
 001 我竟然成了毛利小五郎

				　　    楚风从睡梦中醒来，只觉得头脑欲裂，不由口中发出吃痛声音，手指揉着自己的太阳穴。v杂〝志〝虫v

    他回想起昨夜依稀的片段，手中还残留着滑腻，那女子的惊呼，泪痕，那仗马驰鞭的痛快，脑海中没有半点影像，只残留着一些余韵。

    楚风还记得自己昨夜口中叫着一个名字，妃，英里。

    妃英里。

    只见一间杂乱的事务所中，一个精壮的身子猛地坐起，他看着自己**的身子，这副身躯，流露出震惊模样。

    这具身子，分明不是自己的。

    楚风连忙爬了起来，**的身子在杂乱的事务所中翻滚，在一个柜子下找到一面镜子，盯了一眼，便流露出极度骇然的神情。

    穿越了，这是楚风心中唯一的想法。

    他会想起穿越前夕，本着多年追柯南的坚持，在路过一家漫画店时候淘到一本没看过的柯南动漫。

    楚风便掏钱买下了，而后回到自己的出租屋中，便开始看了起来。

    楚风越看越不对劲，最后发现那漫画竟然是霓虹国那边传过来的柯南本子，在看到**的时候，出租屋上方年老失修的吊灯砸了下来。

    之后，等楚风醒来时，便是昨夜朦朦胧胧醉酒的姿态，自己记忆与柯南世界小五郎的记忆不断重叠激荡。

    再然后，便抱着一具美好的**，撕破开衣服，开始尽情驰骋了。

    这么说来，我是变成那个漫画里面的废材大叔，极度好色，天天被射中麻醉针还一点没怀疑过的蠢侦探，毛利小五郎。（今后只出现毛利小五郎的名字）

    宿醉未醒加上穿越后遗症，让毛利小五郎感觉头脑昏昏沉沉的，再加上下身那滑腻的感觉，这感觉有些不舒服。

    毛利小五郎进入浴室中，蓬头热水喷射了下来，冲刷掉身上的污秽，露出精壮的身子。

    我这就破了二次元壁，来到了柯南世界中，怎么感觉心情格外的畅快，那原本的三次元世界并没有多少有意思的事情，虽说不是变成主角，但是这样也很好，配角光环可以让自己在这个犯罪丛生的世界里面活得很好了。

    只是毛利小五郎想到毛利兰，顿时心中吃痛，穿越前他最喜欢的角色就是毛利兰了，武力暴表，但是温柔似水，如天使般纯洁，可是现在毛利兰竟然成了自己的女儿，没机会了，再怎么禽兽也不能对自己女儿下手。

    毛利小五郎开始慢慢接收毛利小五郎留下来的记忆，越是观看，越是吃惊。

    浴室里面升腾起氤氲的水汽，里面的毛利小五郎脸色莫名，小五郎开口：“毛利，你真是给我一个大大的惊喜，看了那么多年漫画，今天我才知道你是什么人，呵呵。”

    他将毛利小五郎的记忆接收完毕，却在这时一奇怪的电子声音传了出来。

    “宿主恢复意识，宿主记忆修复完毕，开始绑定。”

    “绑定进行中，5%……50%……100%，绑定完成，最强侦探系统为宿主服务，引导精灵见过宿主。”

    在楚风的脑海中出现了一个像是游戏界面的东西，他很快便回过神来，心中顿时兴奋起来了，这应该就是传说中穿越必备的系统吧，妥妥的主角待遇。

    “引导精灵吗？我就叫你小V吧，这个最强侦探系统有什么作用？”

    绑定之后的小v声音变得极其动人，像是一个妩媚的女声：“宿主你好，本系统旨在将宿主培养为这个位面最强的侦探。”

    “等等，这个位面，难道说我还能脱离这个位面？”

    “问题太过深奥，请完成任务，积攒积分，升级系统才能回答。”

    楚风无力吐槽，这样的回答不就是说明可以吗，还问题太过深奥，看来这个金手指的人工智能不咋地。

    楚风点开个人属性：

    人物：毛利小五郎

    性格：看似一个无酒不欢，无女不爽的废材中年侦探，其实却被一个异界来客占领了身子。

    体质：15（无论被插入多少次都没有关系，恢复力异于常人，想什么呢，我说麻醉针）

    武力：8/25（战力爆表，可似乎被酒和女色腐蚀过了，只能发挥出一部分）

    智力：5/18（智商过人，可似乎被酒水女色麻痹过，只能发挥出一部分，但面对自己关心的人却能打破极限，爆发出让人难以相信的智慧）

    速度：9

    （正常人四大属性为10点）

    技能：空手道：精通级/大师级（一手空手道打遍霓虹无人挡，可似乎被酒水女色麻痹过，只能发挥出一部分）

    枪术：粗通级（得益于多年前曾经的警察经历，掌握了粗浅的枪术）

    技能分级：入门，粗通，精通，大成，圆满，大师。

    毛利小五郎看到这样的人物属性，脑袋上浮现出井号，真是不知道怎么吐槽的。

    能不能解释下被无论插入多少次是什么意思？系统同学。

    毛利小五郎捏了捏两撇小胡子：“不对，通常来说应该有新手大礼包才对。”

    小V的声音恰如其分的出现了：“宿主是否要打开新手大礼包。”

    “当然打开。”

    “恭喜宿主抽得初级迷幻卡三张，大师级唱歌技能。”

    什么鬼！

    不是新手大礼包应该是什么易经洗髓的丹药才对吗，不然的话给些侦探技能也行啊，把我培养成名侦探，给我个唱歌技能干嘛，参加日本好声音吗？

    果然免费的没什么好货。

    不过当毛利小五郎看到三张初级迷幻卡，倒是多了几分欣喜，这东西还不赖嘛。

    初级迷幻卡：可设下时间为一小时的小型迷幻阵法，或可作用于单人，影响其脑海中，篡改记忆。

    小V又再开始说话了：“感知到宿主内心极强的诉求，生成任务：

    菜鸟初飞：请完美的解决新生的第一件案件。

    奖励：易经洗髓一次。万界抽奖一次，抽奖质量好坏取决于案件完成度。”

    新人求支持，要鲜花，要收藏，要打赏，都要啊，不支持容易死掉的啊。
 002 冲野洋子降临

				　　    这还不简单嘛，柯南七八百集都看了不知道多少次了，给我剧场版的我也能完美解决给你看。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    毛利小五郎瞬间膨胀起来了。

    小V再度开口：提醒宿主，现实与动漫世界有差异，犯罪之人也会有所不同，请宿主认真对待。

    听到这话小五郎才一下子醒悟过来了，果然天下没有白吃的午餐。

    毛利小五郎洗完澡后，下半身裹着浴巾走了出来，他后背有着一道道红色的抓痕。

    这毛利侦探事务所位于东京都米花市米花町五丁目39番地，不算太偏僻，也不算太繁华，算是普通的住宅区，与工藤新一家的二丁目差了几条街而已，这一共三层，一层是咖啡店，二层才是事务所办公区域，三层则是毛利父女居住的地方。

    这栋公寓已经建成数十年了，所以事务所和三层的房子装修都有些老旧，不过还是过得去。

    毛利小五郎走出浴室，来到客厅处，他看了下时钟，已经是上午十点多了，毛利兰的房门还紧闭着。

    按照记忆，小兰通常早上应该七点多就醒来了，然后忙活早餐，吃完早餐就去上学才对，可是现在饭桌上根本没有早餐，小兰还没醒过来。

    这也不对呀，即便今天是日曜日（星期天），小兰也没有晚起的习惯呀。

    小五郎眉头一皱，便走向小兰的房间，拉开大门。

    房间里面传来惊人的热量，床上的毛利兰瞬间惊醒了，脸上浮现着不健康的红晕。

    小兰见到毛利小五郎：“爸爸……”

    毛利小五郎连忙上前去，伸手一摸，小兰的额头满是热汗，温度也很高，小五郎关心之情溢于言表：“小兰，你都发烧成这样了，怎么也不说话，这么大人了，还是不会照顾自己吗，走，我们上医院去。”

    “不，不用，爸爸，我不用去医院，昨天晚上我已经吃了药了，再出些汗就好了，这不是爸爸你教我的吗？”毛利兰眨巴着大眼睛，双手紧紧攥着被子，根本不想起来。

    看着小兰一副誓死不起的模样，小五郎估摸着自己也拉不过生病的小兰，也就只能叹了口气作罢。

    毛利小五郎这才有心思观察自己的女儿，动漫中的女主角，就算是从二次元变成三次元，小兰还是那么漂亮，皮肤白皙，两只大眼睛还是那么的天真无邪，完全是日本温柔女性的代表。

    只是即便是躺在床上，汗水沾满头发，她头顶发际还是有一个锥形迷之突起，怎么也落不下去。

    毛利小五郎开了开暖气，生怕冻到宝贝女儿，然后温和说道：“那好吧，小兰，你好好休息，我出去给你做饭吃。”

    “爸爸，让我来吧。”小兰挣扎着想要起来，却被小五郎一把按下。

    就在小五郎双手按在小兰肩膀之际，小兰身子控制不住的一抖。

    “乖，听话。”

    小五郎走出房间，来到厨房。

    日本是个极其大男子主义的国家，原著里的毛利小五郎自从娶了妃英里之后可是没做过半次饭，离婚后三餐又是小兰做的，所以毛利小五郎自己可是没半点与做饭有关的记忆。

    不过穿越而来的楚风厨艺倒是不赖，毕竟前身是一只吃货，自然还是会点厨艺的。

    打开冰箱，下米煮粥，加上蔬菜和肉，没多久，一份地地道道的粤式什锦粥就煮好了，整个房间散发着香味。

    毛利小五郎舀出一份什锦粥，给小兰送了进去，然后便离开了。

    自己的五脏腑问题解决之后，毛利便穿戴整齐下到下面的事务所之中了。

    小兰仍是满头大汗，看着一旁柜子上色香味俱全的什锦粥，水汪汪的大眼睛里面满是讶异，她拿起勺子，轻轻尝了一口，顿时满是惊喜，不由胃口大开。

    “爸爸怎么会做这么好吃的粥，我还以为是泡面呢。”

    喝完粥的小兰精神好了一些，可眼中似乎有一丝阴郁，双手抱着修长的大腿，口中喃喃道：“妈妈……”

    事务所的色调是灰铅色的，看起来极其老派，都已经进入新世纪了，这事务所还是复古风，小五郎不由眉头一皱，也是穷困潦倒久了，都没余钱进行装修。

    小五郎一把躺在沙发上，随手便打开电视，这是上个世纪的台式电视，电视中不断播放着新闻。

    小五郎捏了捏右边的胡子，不断吸收电视里面的信息，心中暗道：小鬼头柯南还没出场，也不知道是什么时候了，不过按照记忆中小兰也已经开始上高二了，也就是说，剧情很快就要开始了。

    一想起柯南，小五郎不由心火大起，他可不是原著中那个糊涂侦探，原著中这柯南还和小兰一起洗澡，不行，这不是引狼入室吗？

    让这小鬼头住进来根本没有好事，还天天要射我麻醉剂，换做灰原哀才差不多。

    可是不让柯南住进来的话剧情肯定崩的乱七八糟，作为先知者的优势就没有了。

    烦人啊，好吧，到时候让这小鬼头住进来，不过得先好好调教一番。

    小五郎正在想着如何炮制柯南，却听到门铃响了起来：叮咚，叮咚。

    生意上门了。

    大门打开，只见一男一女走了进来，那男子身材中等，长相平庸，丢进人海都认不出来。

    而其身后那女子穿着粉色大风衣，显露出婀娜的身材，右手扶着帽子，巨大的太阳眼镜将小半边脸给遮挡住了，她不时还谨慎得望着周边。

    “请进。”

    依照小五郎的眼光，这个女的穿着不俗，衣料十分考究，显然是个富婆，小五郎脸上笑容不由多了几分。

    “咦，不对，这脸的轮廓极其熟悉。”

    小五郎转身望见墙上的海报，样貌一模一样，这是冲野洋子小姐。

    新人求支持，要鲜花，要收藏，要打赏，都要啊，不支持容易死掉的啊。
 003 偶像密室杀人事件

				　　    冲野洋子是日本国内顶级女团成员的一员，与釜山来的宝儿，冲绳的治愈系美少女新垣结衣组成团体，名叫梦之少女队，简称梦之队。∮杂∞志∞虫∮

    现在电视上热播的金色音乐祭，就是冲野洋子参加的一个音乐类的节目，正在如火如荼地举行中。

    金色音乐祭有点类似于我是歌手那样的节目。

    小五郎梳理了一下记忆，这才发现，在这个世界中霓虹与棒子国竟然融为一个国家了，这世界在二战的时候拐了一个弯，霓虹虽然战败，但却并非一无所获，它将南北棒子国都收入麾下，如今这个国度中日韩人交融一起，不分彼此。

    前世记忆中的那些韩流女团男团竟然在这个世界中也有出现，如今最为火热的是nobody这首歌曲。

    冲野洋子是组合内的歌唱担当，被誉为少女歌姬，人气正在不断攀升当中，没想到竟然出现在这里了。

    小五郎将二人引入事务所内，在沙发上面商谈。

    这穿越而来的小五郎自然不会像原来那样花痴，他与冲野洋子相对坐着，拿出茶具为其冲上一杯茶。

    “洋子小姐，说起来我还是你的粉丝呢，你现在不是应该正在准备金色音乐祭吗？”

    冲野洋子将帽子掀开，显露出俏丽的面容，只是看起来神色不佳，颇有几分憔悴。

    冲野洋子苦笑了一下，开口道出委托，果不其然，是偶像密室杀人案件剧情，洋子小姐说她每次回到住的公寓，都能发现桌子椅子被人动过的迹象，有莫名其妙的明信片会寄来，还有电话直接打过来，然后没有半点声音。

    她为了金色音乐祭这个节目，每天练习歌曲已经十分辛苦了，早已身心俱疲了，回到公寓更是担惊受怕，根本没办法安心休息，这次路过看见毛利侦探事务所，这才和经纪人上来求助。

    一旁的经纪人山岸容开口道：“毛利侦探，拜托你了，这次的节目对洋子十分重要，希望你能帮忙找出缘由。”

    系统空间中小V开口道：“菜鸟初飞任务激活，请于十二小时内解决第一次案件，违者将受到惩罚。惩罚：菜鸡buff，带上这个buff，你的武力与智力如和菜鸡一样。”

    “靠，之前怎么不说有惩罚呀，垃圾系统。”

    小五郎虽然心中不知道有多少句MMP要讲，但是还是装作一副胸有成竹的模样，嘴上啜着一抹自信的笑意。

    “洋子小姐，你放心，你的委托我接下了，我一定帮你找出幕后的真相，走，我们现在就去你的公寓看一下。”

    三人很快便出发了，坐在冲野洋子的保姆车上，毛利小五郎望着窗外的车水马龙，果然系统说的没错，现实与动漫真的不同了。

    这冲野洋子的偶像密室杀人事件虽然是在动漫的开头，可毛利小五郎记得很清楚，这个时候柯南和小兰应该一起去的才对，可现如今只有这三人过去，漫画主角柯南君到现在还没出现。

    冲野洋子望着面前这大叔模样的侦探，一双灵动的眼睛闪过几分好奇，本来看见墙上的海报还以为这侦探是自己的大叔粉，没想到竟然完全不把自己放在眼里，这么一个大美人坐在他面前竟然半点不理睬，想到这冲野洋子不由鼻子一皱。

    冲野洋子虽然在组合里面排名老二，却是组合里最鬼马的家伙，她看见经纪人在前面开车，没理会后边发生的事情，便装作很热的模样将大衣解开来，露出洁白的双臂，皮卡丘背心的两只大眼睛被她的兄撑得极大，洋子还装模作样的伸了个懒腰，眉眼轻瞟，想看看小五郎的反应。

    可是毛利小五郎正托着下巴思考着案件，完全没将洋子小姐的大兄放在眼里。

    冲野洋子不由对面前这个大叔模样的侦探多了些信任和好感。

    一行三人很快便来到了一栋高档公寓，这公寓离金色音乐祭节目录制现场很近，是冲野洋子公司为其租下的临时场所。

    梦之队女团住的地方并不在这里，山岸容领着二人乘坐电梯，来到公寓房前。

    冲野洋子从怀中将钥匙取出，将房门打开，一见到里边的情况，顿时尖叫起来。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

    经纪人连忙张望，也是一脸震惊模样。

    而毛利小五郎早就预料到这个情况了，果不其然，在冲野洋子房间内，有一具倒地男尸，背部中刀，血流满地。

    ……

    毛利小五郎维持着现场的秩序，不让冲野洋子和经纪人毁坏现场，报了警，没过多久，目暮警官和警视厅里面的人马出现在公寓中了。

    目暮警官和漫画中没什么差别，是个大胖子，无论冬夏都穿着黄色大衣和黄色帽子，圆润的脸蛋上颇有几分喜感。

    目暮警官看见毛利小五郎，脸色可不太好，开口询问道：“毛利，没想到你竟然会出现在这里？”

    毛利小五郎回顾原身的记忆，在警部时候的确是没给人留下好印象，当初和目暮警官共事的时候，活生生将其破案率拉低了三十个百分点。

    毛利不由干笑两下，连忙将其知道的东西说了出来：“目暮警官，我是受了冲野洋子的委托来调查她被人跟踪的事情，却没想到在进到冲野洋子的房间内看到了一具尸体，这个男子的致命伤是背后的匕首插入心脏，血流不止，导致死亡的，而且进来的时候我还发现了温度有些高，地上还有一滩水渍。”

    目暮警官摆了摆手：“毛利啊，这些无关紧要的事情就不要说了。”

    毛利小五郎不由脑袋上多出几个井号，目暮警官的态度的确太气人了，本来他还想要直接把自己的推理说出来，现在反而双手抱胸站在一旁冷笑旁观。

    冲野洋子的脸色一片苍白，她不时看着那倒在血泊上的男子，脸上不时闪过几分惊惧。

    “冲野小姐，请问你是否认识这个死者？”目暮警官目光锐利。

    “啊。”洋子小姐一愣，连忙否认。

    上传的第一天，求收藏和鲜花，收藏没有200会很悲剧了，拜谢诸位了。
 004 女偶像池泽优子

				　　    “那这个死者死在冲野小姐的房间，冲野小姐如何解释？”目暮警官气势高涨，步步紧压。杂#志#虫

    “啊、我不知道啊。”冲野洋子在目暮警官的逼问下身子有些发抖。

    “请问下洋子小姐，这房间的钥匙是不是在你手上，还有没有其他的备用钥匙。”目暮警官一步一步向着冲野洋子迈进，目光紧紧锁定了她。

    “依我看，杀死这个男子的凶手就是冲野洋子小姐，你找上毛利老弟就是为了制造不在场证明对吧？”果不其然，目暮警官的推理也是直接推到天际了。

    毛利小五郎连忙挺身而出，双手揽住冲野洋子抖动的肩膀，开口道：“目暮警官，以洋子小姐这么瘦小的身子，怎么可能杀死这么强壮的一个男子呢？”

    冲野洋子感受到身后厚重的胸膛，不由有几分心安，抬头闻到身后雄厚的男性气息，不由有些脸红。

    “目暮警官，我倒是有些发现呀。”

    目暮警官小圆脸一本正经：“愿闻其详。”

    在目暮警官到来之前毛利小五郎就已经将里里外外勘探了一遍了，他可是记得系统小V提示的，这些案件与动漫中可是不一样，探查结果也的确映照了这一点。

    “我原先便说了，这房间的温度有些高，不太正常，空调遥控器被人摇到三十多度，不排除有人想借温度混淆死亡时间的可能，除此之外，我在沙发底下发现了一枚耳环，这枚耳环我询问过冲野洋子小姐，并不是她的，也就是说这房间中有其他人进来过，而这枚耳环我恰好见过有人戴过。”

    一旁的龙套警员俯下身去，将那枚耳环取出。

    “我刚好有关注最近的音乐节目，在金色音乐祭上，和冲野洋子小姐处于竞争关系的池泽优子小姐，在演出时曾经戴过这枚耳环，我想，目暮警官可以将池泽优子小姐请来询问下吧。”

    一旁的冲野洋子一脸惊喜地望着那枚耳环：“真的唉，真是优子小姐的耳环啊。”

    经纪人山岸容开口道：“对了，我记得在上周录制节目的后台上，我丢了一串钥匙，其中就有公寓的备用钥匙，没想到是被优子小姐拿去了。”

    “池泽优子干嘛要偷洋子小姐的钥匙？”目暮警官摸着下巴询问道。

    山岸容一脸激动开口道：“当然是想要偷我们少女歌姬的原创歌曲，我们家洋子参加这次节目，以全原创歌曲一步步晋级，从首发打到接近决赛了，那池泽优子就是想要偷我们的原创歌曲，来一次釜底抽薪，先唱了我们的歌，让我们没歌可唱，借此打败我们，好恶毒的心思啊。”

    目暮警官一把拦住激动的经纪人，神色颇为埋怨地望了眼毛利，有发现干嘛不早说：“既然如此，就打电话让池泽优子小姐来一趟吧。”

    不多时，在这栋公寓中进来了一个穿着靓丽的女子，正是和冲野洋子同期出道，以歌喉迷人著称，却被冲野洋子压得死死的池泽优子小姐，她穿着白色斑点大衣，底下一条皮裤，将大腿的修长与臀部的曲线全部显露出来，穿着高跟鞋，冷艳的脸上气势颇为骇人，以毛利小五郎行家的眼光看来，这身材无疑是一个天生炮架子。

    池泽优子这样的女人更符合毛利小五郎的审美，可是霓虹国里的人最喜欢清纯的美少女，所以池泽优子反倒被冲野洋子压制得死死的。

    池泽优子气焰喧嚣，手指点着目暮警官，大明星气场全开：“我从没见过什么备用钥匙，有没有搞错啊，就单凭一个耳环就打电话把我叫来，我排练歌曲很辛苦的啊，你这警察是在搞笑吗？”

    目暮警官脑袋上不由多出几滴冷汗，这次的案件真是太棘手了，案件相关的两个人都是金色音乐祭正当红，大势歌姬的两位，底下粉丝无数，如果搞错了，那些粉丝都足以让警部喝一壶的了。

    目暮警官不由将目光投射向一旁沉思的毛利小五郎，这家伙多日不见，可是有了不少长进，想到这，目暮的脸上挂上一丝笑容“毛利老弟，你有什么发现呢？”

    毛利小五郎瞥了一眼目暮警官：“发现是有一些，不过还要等一下。”

    池泽优子看目暮警官都不敢应答，眼角掠过一丝喜意，顺手拿起一旁桌子上的雕像打火机，点起了香烟：“懒得和你们说了，一路赶来，我还没上厕所呢，失陪了。”说罢便转身向着厕所走去。

    毛利小五郎脸上挂上一抹笑意，意念一转，从系统空间中取出一张初级迷幻卡，这卡牌夹在手中，摸起来似乎是玻璃质感，意念催动，迷幻卡瞬间粉碎，一股肉眼不可见青烟立即将整个公寓里面的人全部包裹起来了，众人顿时一愣，之后恢复正常了。

    毛利小五郎跟在池泽优子身后，池泽优子正要关上厕所门，却被毛利小五郎一手挡下。

    “你想干什么？”池泽优子峨眉顿时立起：“你这变态大叔，警察就在旁边，你胆子可真大啊。”

    “说来也奇怪，号称从未进入这间房间的池泽优子小姐却能知道那桌子上的雕塑竟然是个打火机，而且还能知道房间中厕所的位置，池泽优子小姐，我劝你老实一点吧。”毛利小五郎脸上露出猫戏老鼠的笑容，优子小姐，我吃定你了。

    池泽优子的脸色顿时大变，一脸惊慌，她看了看一旁并没有人关注这边，一把将毛利小五郎拉进厕所之中。

    “你在说什么，我怎么不明白，我见过那种造型的打火机不行吗，而且这房间这么小，厕所一眼就看到了不可以吗？大叔，你拿这点来定我的罪可是不行的啊。”池泽优子不愧是新生代演技唱歌俱佳的艺人，瞬间便冷静下来，而且逐条反驳。

    “是吗？池泽优子小姐，你真的认为我定不了你的罪吗？要知道，我可是一名侦探，任何事物都逃不过我这双眼睛的。”

    求鲜花，求收藏，走过路过别错过啊。
 005 优子小姐

				　　    咔嚓，咔嚓……

    听到按快门的声音，池泽优子顿时大惊：“你在拍什么？”

    毛利小五郎正在摆弄一台袖珍索尼相机，他看了看上面的照片，十分的清晰。∮杂∞志∞虫∮

    “拍你杀人的证据啊。”毛利小五郎笑了笑。

    池泽优子的臉上闪过一抹惊惧：“你在说什么，杀人，我怎么可能杀人呢？”

    “你的确杀人了，也许优子小姐你自己都不清楚，在你的手链上都沾着血迹呢。”毛利小五郎手法温揉地将其手链取下，将其中一滴已经干枯的血迹展示出来，而后云淡风轻的收入口袋中。

    “你干什么，还给我。”池泽优子犹如泼妇般上前来，毛利小五郎轻易而言地将其身子挣开，指了指手里的相机，相机正将这一幕全部录下。

    池泽优子这才失去渾身力气一般瘫倒在地。

    “你杀的这个人可决计算不上好人啊，你知道我在他口袋中搜出什么吗？手铐，迷情药，还有这索尼相机。”

    毛利小五郎将東西一件件拿出来，这是在目暮警官到来前他勘察尸体的时候搜到的，出于一些考量毛利小五郎擅自将这些東西藏了起来。

    “如果我没猜错的话，这个家伙已经盯上洋子小姐很久了，他应该是想要等洋子小姐落单后制服她，然后喂她吃下迷情药，强奸了她，之后再拍下裸照，日后再进行勒索，想要让洋子小姐屈服在他的淫威下，成为他的提款机，可是没想到这个家伙等来的不是洋子小姐，反而是前来盗取歌曲的优子小姐，因为你们两人都没开灯，所以他根本不知道找错人了，拿着刀想要胁迫优子小姐就范。”

    “可是他怎么知道，优子小姐不仅仅戏演得好，歌唱得好，空手道更是不赖，一番缠斗之下，反而被优子小姐失手拿刀杀了。”

    “优子小姐杀了人之后竟然还想到办法，将现场的痕迹打消，更是故布迷阵，在一旁倒下热水，还将椅子绊倒，空调温度调高，做出一副自杀的模样。”

    “只是手法还是算不得高明，有许多的破绽，在现场指纹你都没有清理掉，还遗留下一个耳环，你连沾满血迹的依服都换了，却忘记换这一条染血的手链。”

    池泽优子眼角流下了眼泪：“够了，够了，你个恶魔，你是在一旁偷窥吗？怎么知道的这么清楚，我根本不想杀人的，那家伙想要侮辱我，我不得已反抗的才是，我是无罪的才对。”

    “我是无罪的才对。”池泽优子说着这话臉上顿时出现光彩。

    “对，我根本没有罪。”

    毛利小五郎拉了拉衣襟：“对，你没罪，不过要是让你的粉丝知道了自己的偶像杀了人，那会怎么样住？”

    池泽优子听到这话愣住了，双眼定定地望着毛利小五郎。

    若是让粉丝们知道自己杀了人，不管是不是误杀，自己的演艺生涯就完全结束了，没有人愿意和一个杀人犯共事的。

    她不由一臉哀求地望着毛利小五郎：“毛利侦探，求求你，不要说出去，你想要什么，我都可以给你。”

    毛利小五郎看着面前冷傲的大美人一下子变得这般温驯，心中不由快意十足，眼角掠过一抹炙热：“那家伙的死亡是咎由自取，我可以为你脱罪，不过你必须付出报酬。”

    毛利小五郎的双手摸上了池泽优子。

    “不，不要在这里。”池泽优子推了推毛利小五郎的胸膛，只是手里的力度很小，可这抵抗明显没有什么作用。

    “放心，他们不会听得到的。”

    毛利小五郎的右手摸向了池泽优子的大腿，由于长期练舞，她的大腿结实而饱满，触感极佳。毛利小五郎一口吻上了池泽优子的嘴唇，左手沿着这女偶像的小蛮腰，攀爬上去，摸到了一团柔软。

    （此处省略一千字）

    而在公寓里面，因为初级迷幻阵的作用，无论是目暮警官，还是冲野洋子，还是那些鉴定科的警员都没听到，他们一个个专心做着自己的事。

    莫约四十分钟之后，毛利小五郎神清气爽地从厕所中走出来。

    这次还是不太尽兴，因为不想多浪费一张迷幻卡，所以加快了速度，不过里面的池泽优子可就不好受了，丢了辛苦保存，想要嫁入豪门的资本，處女之身。

    池泽优子一臉的失魂洛魄，豪门梦碎了，她顾不得其他的，连忙穿上依服，开始清理所有的痕迹。

    霓虹这个国度其实很奇葩，寻常百姓中的性观念十分的开放，可是在上流社会中却十分保守，霓虹的那些大家族中人十分能忍，推崇贞洁。

    池泽优子作为一个梦想嫁入豪门的女艺人，实际上是很注意保护自己的，所以才能在这个奇葩的国度中将贞洁保留到今天，没想到却在自己的死对头家里的厕所中，被一个刚刚认识的大叔给轻而易举的夺走了。

    池泽优子欲哭无泪，此刻仍必须装扮好自己，将依服整理一番，若无其事的走出去。

    毛利小五郎走出厕所，所有人都仿佛没看到他一样，时间还剩下五分钟，他从怀里拿出了一张手帕，开始小心的擦拭起来了。

    没错，就是那把匕首上的指纹，在勘探现场的时候，毛利就在匕首光滑的刀面上看到一个指纹，他才推断出来这起案件的真相。

    还有一旁椅子上的痕迹，都被毛利小五郎给全部擦除掉了。

    接下来就是告诉世人我所需要的真相的时候了，毛利小五郎笑了笑，这种掌控全局的感覺真不赖啊。

    ——————

    五章完毕了，求鲜花，收藏，打赏哟！

    请问在上面算不算一笔带过，有关的描述是两句对话，一句话描述之后带过，这一篇原本是已经过审几十天的，莫名其妙被重新关了起来，所以烦请审核你看清楚好吗，这种应该绝对不算有问题的。
 006 第一案告破

				　　    五分钟时间一过，目暮警官等人皆是感觉一阵恍惚，初级迷幻阵法的效果消失不见了。■杂&志&虫■

    目暮警官抬起手腕：“哎呀，都已经在现场这么久了，差不多是时候收队了，大佐，去请池泽优子小姐出来，还有冲野洋子小姐，你们一起去警局接受调查吧。”

    厕所门打开了，池泽优子从里面走出来，她的双眼通红，脸上残留一丝余韵，却被粉底掩盖住了，手臂不自知地揉着腹部，撑着墙壁。

    “优子小姐，你这是怎么了。”目暮警官关心道。

    “哦，没事，没事，刚刚在厕所里不小心摔了一下。”池泽优子的目光转到毛利的身上，忍不住浑身一抖，这一幕在场所有人都没注意到。

    毛利看着池泽优子，似笑非笑。

    “没事的话那请优子小姐和我们一起去警部接受调查吧。”目暮警官开口道。

    池泽优子忍不住将视线投向毛利，毛利对其咧嘴一笑，开口道：“请等一下，目暮警官，我想我已经知道这起案件的真相了。”

    “毛利，你不是在开玩笑吧，真是的，知道了又不早说。”目暮警官大喜过望，一把抓住毛利小五郎的手臂。

    毛利小五郎随手便将目暮警官的手臂挣开，近身来到冲野洋子面前：“洋子小姐，其实你说谎了吧？你认识这个死者的。”

    冲野洋子沉默不语，毛利锐利的眼神注视着她。

    目暮警官立即脑补出一场大戏：“来人，将洋子小姐控制住。”

    毛利转过身去：“目暮警官，你未免太心急了吧，杀人的不是洋子小姐，只是洋子小姐的确认识这个死者。”

    山岸容挺出身来：“你是我们请来的侦探啊，到底向哪边说话的，我们怎么可能会认识这死者。”

    “洋子小姐，你放心，我一定会为你洗脱冤屈的，但前提是你必须把事实告诉我，请你务必相信我。”毛利一脸坚定地望着冲野洋子，一旁的池泽优子妒火中烧。

    好你个毛利大侦探，在厕所里面都和我肌肤相亲了，拿了我的贞洁，反过身来竟然说为洋子洗脱冤屈，在厕所里你是如何答应我的。

    山岸容一副色厉内荏：“目暮警官，我早已经通知我公司的律师了，在我们律师到场前，我不会和你们说半句话……”

    “前辈，你别说了。”冲野洋子阻止了山岸容，她抬起了头：“毛利侦探，我的确认识这个死者。”

    在场一片哗然，山岸容一脸黯然，一旁的警员一脸震惊，只有毛利小五郎一副智珠在握的模样。

    “他是我高中时候的男友，腾江明义，从高中毕业后，我们就分手了，没想到今天他死在这里了。”冲野洋子说完便忍不住哭泣出来。

    毛利小五郎递了一张手帕给她：“洋子小姐，你大可不必为这个自杀的男人哭泣，他原本也只是想毁掉你罢了。”毛利小五郎摸了摸怀中的作案工具，不止是毁掉你，还要将你调教成器皿，生生世世吸你的血。

    目暮警官脑袋上顶着问号：“自杀，这怎么可能，毛利老弟，你不是在开玩笑吧。”

    “事实的确如此，我本来是受洋子小姐委托，调查最近到底是谁在骚扰洋子小姐，如此看来，那个一直在暗中窥探洋子小姐的家伙就是他了。”毛利小五郎手指指着地上那具男尸。

    目暮警官已经有些不耐烦了：“就如同是毛利老弟你之前所言，如果死者真的是自杀的话，又怎么能自己刺中自己的背部呢？正常人都看得出来，这是绝对不可能的事情！毛利老弟，你就别捣乱了。”

    目暮警官冷峻的目光在冲野洋子，山岸容，还有池泽优子三人身上来回巡视，他更多的将目光投射在神情诡异的池泽优子身上，多年行警的经验告诉他这女人绝对有问题。

    可目暮还来不及深想就被毛利小五郎打断了思路。

    “可如果是加上冰坑和匕首呢，这个自杀手法自然能够实现。”

    这话语如石破天惊般在众人心头落下，仿佛撕开了一层迷雾。

    毛利小五郎没有过多的进行解释，反而一脸温柔地将在地上哭泣的冲野洋子扶了起来：“洋子小姐，你别难过了，这根本也怨不到你身上来，你们从高中毕业之后分手了，一个年轻漂亮一头扎进了娱乐圈，顺风顺水，更被誉为平成世代的少女歌姬，在各个荧屏上星光璀璨，而另一个却泯然众人，干着一份平庸的工作，吃着垃圾食品，看着自己的身子越来越肥胖，渐渐变得不愿意出门。”

    毛利瞥了一眼地面瘫倒如死猪的死者，“年少时候的美好时光渐渐化为毒蛇，开始不断侵袭着自己的内心，看着电视上光鲜亮丽的洋子小姐，腾江明义内心既是懊恼，又是怨恨，凭什么当初共坠爱河的两个人，如今却变得天壤之别，嫉恨在心底发芽。”

    “腾江明义再也忍受不了心中的苦恨，开始成为洋子小姐的生活的偷窥者，他暗中窥探着洋子小姐，无时无刻不想着与洋子小姐同修旧好，若是我没猜错的话，洋子小姐应该拒绝过他了吧。”

    冲野洋子立即惊呼：“原来是他，在金色音乐祭上，有一个粉丝上台来向我表白，我当时没认出他来，没想到竟然是他，这几年他变得太胖了。”

    毛利小五郎眼神中带着审判的光芒：“于是，接下来的事情便变得顺水推舟了，腾江明义复合无果，又觉得生活无望，便孤身来到洋子小姐家中，在冰块中固定好匕首，然后调高空调，站上椅子，以向后倒下的方式自尽。”

    “他既有想以最惨烈的方式告别人间，让洋子小姐忘不了他，又有毁了洋子小姐的邪恶歹念，想要将自己的死亡把洋子小姐拖下深不见底的泥潭之中。”

    “空调的温度极高，不多时冰块溶解，在地面多出一滩水迹来。”

    目暮警官听到这推理顿时双眼放射出精光，这样的自杀手法，完全可行啊。

    这时候，一位警官匆匆走了进来，汇报道：“目暮警官，死者的身份已经查明。他叫藤江明义，今年二十二岁，港南高中毕业，和洋子小姐在同一个高中毕业的，如今在角红商事上班……”

    如此一来，一切不言而喻，目暮警官看着一旁仍然不住哭泣的冲野洋子，叹了口气，招呼警员收队了。
 007 好感度成就

				　　    目暮警官离开后，腾江明义的尸体也被带走了，案子告破，目暮警官也就没再要三人一起去警局，只是让她们在之后有时间一起去做个笔录。⿻杂≧志≧虫⿻

    池泽优子看着警员们都离开了，悬着的心这才放了下来，她看着山岸容一脸厌恶的模样，很快便恢复了冷傲的神情，踩着高跟鞋，身子颤抖地离开了公寓。

    毛利小五郎看着不断流泪的冲野洋子，双手扶住她的肩膀：“洋子小姐，振作一点，接下来你还需要准备金色音乐祭呢，完全没必要为这么一个人伤心，没能和你复合，这家伙就选择自杀，还诬陷你，想要把洋子小姐你的一生也毁掉。洋子小姐，你的这个前男友，不是什么好人，根本不值得你为他哭泣。”

    在毛利小五郎的安慰下，冲野洋子很快便止住眼泪了，她一副梨花带雨的模样，让人十分心疼，若是这一幕让她的粉丝看到，不知道有多少人为其心碎：“不好意思，毛利先生，我只是想到一个和我曾经那么亲近的人竟然是想这样对我的，便忍不住伤心，不过，毛利先生你说的对，我还有我的粉丝，还要准备音乐祭，我一定会振作起来了。”

    叮咚，叮咚。

    门铃声响起，山岸容打开了大门，一个高挑的身影风风火火地闯入。

    “洋子，洋子，你没事吧。”这个女子看样子是刚刚练舞回来，穿着一条热裤，显露出一条修长的大腿，肌肉匀称，在灯光映射下白得耀眼，身披一件牛仔披肩，内里搭着一条纯白背心，露出肚脐，这来人是梦之队的宝儿。

    “洋子，我听说你这发生命案了，你没事吧，这个大叔是谁，干嘛让他挨着你？”宝儿性格火辣，眼见毛利小五郎的手搭在宝儿肩上，立即不爽怼了起来。

    “宝儿，我没事，这是我请来的毛利侦探，今天如果不是他，我就要被那个大胖子警官抓到警视厅了。”冲野洋子连连解释，宝儿的神色才变好起来。

    “这么说，你请的这个侦探还有几分本事嘛。”

    毛利小五郎眼见两女抱在一起说话，冲野洋子的情绪也稳定起来了，便也就起身：“既然事情都解决了，也是时候告辞了。”

    冲野洋子立即抬头，她望见毛利小五郎的眸子，两人对视，她脸上顿时多了些异样，拿起一张纸写上号码：“毛利先生，这是我的私人号码，希望你好好保存。”

    一旁的宝儿一脸惊呆的模样：“洋子。”

    两女立即打闹起来了，这一幕真是让人善心悦目。

    毛利小五郎在山岸容恭敬的欢送下走出的公寓房间，山岸容从怀中取出一个白色信封：“毛利先生，这是这次委托的费用，没想到半路生出这么多波折，若非毛利先生，洋子小姐的名誉怕是要受到很大打击，所以我们将这次的费用提升了一倍，还望毛利先生笑纳。”

    “好说，好说，我还指望着山岸先生多介绍些生意呢。”毛利随手接过那厚厚的信封，摆摆手便和山岸容告辞了。

    坐进电梯的毛利小五郎眉开眼笑，两百万日元，倒是大手笔，换算下来大概有十一二万人民币吧，总是是解了燃眉之急。

    不过这些都是小节，关键是系统的任务。

    “恭喜宿主，开启好感度成就，好感度提升到一百可得到抽奖机会和积分哟。”

    冲野洋子：好感度70

    池泽优子：好感度75

    宝儿：好感度12

    （君子之交：50，莫逆之交：60，患难之交：70，男女之情：80，夫妻之情：90，生死之交：100）

    没想到还有这玩意，攻略系统，我喜欢。

    这优子小姐外表冰冷，内心却十分火热嘛，一炮打出来的感情竟然这么深，再多打几炮肯定也就上去了。

    小V继续开口道：“恭喜你，宿主，菜鸟初飞任务圆满完成，你获得了一次易经洗髓的机会，获得588积分，还有一次万界抽奖的机会，是否立即进行抽奖。”

    “先等一等，我有些疑问，这一次的案件凶手应该是池泽优子才对，我在最后推理的时候将真相推到腾江明义自杀上了，怎么还让我成功了呢，我原本还以为要戴上一阵菜鸟buff呢？”

    “宿主搞错了一件事情吧，本系统旨在培养出最强的侦探，只要宿主能够找出事实的真相，无论这真相有没有与其他人共享，都判定宿主成功。”

    “也就是说，只要我将事情的真相探明，接下来的推理，只要我愿意，我想怎么说就怎么说？”

    小V迟疑了片刻：“原则上是没错。”

    “我就知道，我家系统不像其他那些妖艳贱货，果然善解人意，好了，抽奖吧。”

    毛利小五郎将小V的话语直接打断了，进行了抽奖。

    在脑海中立即出现一个璀璨的大转盘，毛利小五郎都来不及看清楚上面有什么东西，那转盘便开始不断转动起来。

    很快转盘便停了下来，一道流光射入毛利小五郎的天灵盖。

    “恭喜宿主得到了圆满级巅峰易容术，以及无法看穿的大师级易容面具三张。”

    大师级易容面具：一次性用品，注入意念，便可转变容貌，在这个世界中，没有人能够看穿，物品已经自动存入系统空间，如有需要，随手可取。

    注：系统空间只允许存储系统中的事物，不可存放其他事物。

    毛利小五郎拖着下巴，这易容术在柯南的世界可是频频出现，虽说这次抽奖没抽到其他世界的东西，但这次抽奖还算不赖。

    至于那易经洗髓的机会，等回家之后再用吧。

    “不过这积分怎么使用呀？不是应该有兑换商城吗？”

    “条件不足，万界商城正在装修中，尚未开通。”

    我倒，你个系统商城，还要装修，果然厉害。

    毛利小五郎很快下了电梯，来到外边的街道上，突然，一旁道路上的玛莎拉蒂对着毛利开了过来，车窗摇下，池泽优子坐在驾驶座上，香车美人，颇有一番韵味：“上车。”

    悲剧呀，收藏才150，鲜花也211，你们真的不要这本小说了吗？新人求浇灌
 008 毛利小五郎进化

				　　    毛利小五郎坐进这辆粉色的玛莎拉蒂超跑，池泽优子油门一踩，车子很快便离开了。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    外边霓虹灯不断掠过，车内的毛利小五郎肆无忌惮地伸展身子，双目火热地盯着一旁的优子小姐。

    池泽优子忍不住瞪了几眼毛利小五郎，却很快便在毛利小五郎的炽热大手下败下阵来了。

    “别，不要这样。”

    车子如一道粉色闪电来到江边，车内传来一阵阵娇-喘，声音很快便又停息下去了。

    毛利小五郎脸上似笑非笑，他的手指已经湿润了：“这才没见多见，就又想要了吗？”

    池泽优子横眉冷竖：“你……”

    “开个玩笑嘛，那么认真干嘛。”

    毛利看着眼前神情不佳的池泽优子，不由有些苦恼，刚刚这一番操-弄，池泽优子的好感度不升反跌，跌了五点，现在只有70点罢了。

    果然，一味的**刺激不可持久。

    池泽优子平复了一会儿：“你什么时候将相机还有手链还给我？我可是不会就这样任你摆布的。”

    毛利不搭话，反倒哼起了歌。

    “汽(き)車(しゃ)を待(ま)つ君(きみ)の横(よこ)で僕(ぼく)は

    時計(とけい)を気(き)にしてる

    季(き)節(せつ)はずれの雪(ゆき)が降(ふ)ってる

    ……

    ふざけすぎた季(き)節(せつ)のあとで

    今(いま)春(はる)が来(き)て君(きみ)はきれいになった

    去(きょ)年(ねん)よりずっときれいになった”

    在大师级唱歌技能下，这首《なごり雪》残雪，在毛利小五郎口中娓娓唱来，分外动听，分为感人，这首歌曲是拥有穿越时空的力量，唯美而动听，在原来的世界中惊艳霓虹整个70年代，是霓虹国代表歌曲之一。

    这也是毛利小五郎前世极为喜欢的歌曲，不过在这个时空却没出现过，一曲歌罢，车内所有的旖旎全部消失不见了，只剩下纯洁的残雪。

    歌曲太美，池泽优子的眼角不由流出了泪水，作为艺人，艺术天赋自然是不缺，更有欣赏好歌的耳朵。池泽优子泪眼婆娑地望着毛利小五郎，这究竟是一个怎样的男人呢？对自己是那么的粗暴，又能唱出这般好听的歌来。

    “你都是我的女人了，下周也要参加金色音乐祭，这首歌送给你吧，给我拿个周冠军回来。”

    听到这话，池泽优子的眼中顿时散发出光芒来了，好感度骤然由70跳到了80上。

    果然攻略这种事业心重的女人就是要用其它的方法，池泽优子得了毛利小五郎写下的曲谱，很快便将相机和手链一事给忘了，马不蹄停地将毛利小五郎抛下，然后回到练歌房去练歌了。

    站在马路边的毛利小五郎一脸无奈，看着绝尘远去的玛莎拉蒂，心中不断呐喊道：你等着，池泽优子，下次不怼到你下不来床我就不姓毛利。

    看着天色已晚，糟糕，小兰还发着烧，没吃饭呢？

    毛利很快便拦下出租车，往家的方向赶，等快到家的时候，都已经是晚上八点了，煮饭自然是来不及了。

    毛利小五郎很快便转弯，去了旁边一家生意十分火热的便当店，名叫和天亭食物店，因为不是饭点，所以不用排多久的队。

    “靖子小姐，给我两个便当吧。”

    “好的，毛利先生。”一个温柔的声音响起，一个头戴白巾，身穿黄色制服的女性从柜台下抬起身来，她莫约三十岁出头，正是一个女人最成熟的年纪，兴许是有了孩子，身上多出一丝动人的母性，看起来特别舒服，花岗靖子一脸笑意地向毛利小五郎递来两个便当。

    “靖子小姐，今天这么晚打烊呀。”

    “是啊，今天是星耀日，生意会好一些，所以老板延长了时间。”

    两人寒暄了几句，毛利小五郎接过便当，便离开了。

    毛利之所以会选择这家店买便当，也是多年来的习惯，这家店的口味不错，而且这靖子小姐也是毛利小五郎老熟人。

    在原本毛利小五郎的记忆中，在和妃英里感情破裂的时候，经常沾花惹草，出去放浪形骸，他时常去居酒屋玩闹，这花岗靖子便是毛利小五郎经常点的一个陪酒女郎。

    不过花岗靖子已经金盆洗手，不干陪酒女郎的工作了，在这家食品店上班，所以有机会的话毛利小五郎还是想要来这边，帮忙照顾下老熟人的生意。

    毛利小五郎提着两个便当，走出了食物店，与他擦肩而过的是一个中年男人，一身灰褐色衣裳，半点不显眼，毛利也没多注意便离开了。

    回到了事务所，将事务所的灯关了，毛利小五郎来到三楼上了。

    “小兰，小兰，吃饭了。”

    房间里面竟然空无一人，奇怪，小兰不是发烧了吗，大晚上的跑哪里去了。

    毛利小五郎正想打电话给小兰，却发现铃声在房间内响起了。

    这样的话就没办法了，只能等了。

    不过毛利想起自己还有一次易经洗髓的机会，便连忙进了浴室。

    “系统，给我进行易经洗髓吧。”

    “如你所愿，宿主。”

    一股玄奥的力量从系统中迸发开来，浑身无数细胞都在不断激荡着，似乎一道道甘露落了下去。

    毛利小五郎浑身通红，犹如一只煮熟的大虾，整个人都似乎在不断升华当中。

    一缕缕漆黑的杂质从毛利小五郎的身子中渗透出来，那被酒色掏空的身子立即变得浑身抖擞，啤酒肚消失不见了，显露出八块均匀的腹肌。

    “恭喜宿主属性增加了。”

    舒坦……

    毛利小五郎重新点开人物属性。

    体质：20（精力充沛，可三天三夜不睡，抵抗力大增，可抵御低级毒药。）

    武力：28（战斗力爆表，完全恢复青壮年时期的力量，全力施展可将人致死。）

    智力：20（智力过人，你将完全不逊色于那小鬼头侦探。）

    速度：15（身法灵动，参加百米竞跑定能拔得头筹。）

    （正常人四大属性为10点）

    技能：

    空手道：大师级（一手空手道打遍霓虹无人挡。）

    枪术：粗通级（得益于多年前曾经的警察经历，掌握了粗浅的枪术）

    歌唱：大师级

    易容术：圆满级

    ————————————

    好可怜啊，收藏辣么少，鲜花辣么少，飞卢真难混。新人求浇灌。
 009 柯南出场

				　　    易经洗髓终于结束了，莲蓬中的水不断冲刷下来，将身上的污垢全数清洗干净。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    毛利小五郎看着镜子中的中年帅大叔，皮肤娇嫩堪比小鲜肉，肌肉匀称，散发着迷人的光芒。

    那原本前身所独有的猥琐气质一扫而光，变成一个风度翩翩的美男子，简直苏爆少女心。

    那冷峻的脸部线条，清澈的双眸中带着一缕沧桑，毛利小五郎对这幅身子极其满意。

    打出一个回旋踢，直接踢出暴鸣之音，果然身手都恢复了。

    毛利小五郎只觉浑身舒畅，洗完澡，披着浴巾就从浴室中走出来了。

    打开房门，立即听到客厅中小兰的声音。

    “柯南，你要乖一点哦，不由调皮捣蛋。”

    “知道了。”

    Whatthe**！！

    毛利小五郎连忙走到客厅，便看见两个熟悉的身影，一个穿着绿色妮子大衣的小兰，正一脸温柔地蹲在地上为一个小鬼头整理衣服。

    这个穿着蓝色小西装的小鬼头就是这个世界的主角，江户川柯南。

    我到底错过了什么，怎么一眨眼这个小鬼头就出现了。

    “爸爸。”小兰听到声音，立即站起身来。

    唉……

    毕竟是朝夕相处的至亲之人，小兰很快便察觉到毛利小五郎的不一样，这种气息，好久没有出现过了，而且……

    “爸爸，你的啤酒肚呢，怎么不见了，还变成腹肌了？”

    “哦，你老爸我最近一直在健身，又没怎么喝酒，所以就练回来了。”毛利小五郎随口敷衍，锐利的眼神一直盯着这个不断卖萌的柯南同学。

    “怎么可能这么快，前些天的时候还有肚子呢？”毛利兰一脸不信，似乎想到了什么，很快脸上多了些红晕。

    “这个小鬼头是谁啊？”毛利小五郎双手抱胸，大马横刀坐在沙发上，审视着看着这个柯南同学。

    可恶，气势竟然这么强，这还是我记忆中的小兰爸爸吗？这样的人，根本就不像是废材侦探才对，我快顶不住了。

    毛利小五郎刚刚易经洗髓过，完全恢复了空手道大师的气场，而且没有丝毫收敛气势，他双眼盯着柯南，让柯南感觉就像是被一只猛兽盯上一般，心跳不断加快。

    “爸爸，你别这样盯着柯南，会吓到他的。”小兰很快便将柯南抱了起来。

    “给我放下。”毛利小五郎非人的速度爆发开来，直接把小鬼头从小兰的怀中抱开，毛利小五郎看着一脸疑惑的小兰，连连解释道：“像这种来历不明的家伙，还是爸爸帮你抱着吧。”

    小兰也没做他想，便将今天发生的事情一一道来。

    原来是这样，小兰休息到中午后感冒恢复了，然后记起和工藤新一的约会，下午便一起去了游乐园，经历了云霄飞车杀人事件。

    后来工藤新一跑掉了，小兰便去新一家找他，没想到遇上了这个小鬼头江户川柯南，最后在阿笠博士的忽悠下，小兰把这个小鬼头给带回家来，想要借住几天。

    阿笠博士也是鬼马到极致，有十几年交情的柯南不给住下，一个萍水相逢的灰原哀宝贝地像孙女一样，这家伙莫不是有着别样的企图。

    “爸爸，拜托拉，柯南很可怜的，家里人都不在这里，而且柯南很厉害的，在回来的路上还帮忙找到一个失踪的小女孩。”毛利兰抱着小五郎的胳膊不断求情。

    失踪的小女孩，不会是董事长千金事件吧，该死的，我才出去办个案，这小兰和柯南就已经经历这么多了，果然死神小学生的称号名不虚传，走到哪里就有案件发生。

    住进来也不是不可以，这么一个案件触发器没了也挺可惜的，毕竟在见到柯南的那一刻便系统便开启了两个任务。

    日常任务：恭喜宿主踏入主线，在罪恶的钢铁丛林中，无数案件等待着宿主去解决。每解决一起案件会奖励积分与道具，奖励物品视案件情况而定。

    主线任务一侦探对决：请在接下来的案件中，宿主要比名侦探柯南更快推理出真相,奖励万界抽奖一次。

    在小兰的不断撒娇下，毛利小五郎还是渐渐软化了态度：“收留这个小鬼头也不是不行，不过这小鬼头必须达到我要求。”

    毛利小五郎双眼锐利如鹰般地盯着这个卖萌的柯南君：“小鬼头，你几岁了？”

    柯南睁着大眼睛，小奶音道：“毛利叔叔，我已经七岁了，还有，我不叫小鬼头，我的名字是江户川柯南。”

    “都七岁了啊，那你应该会自己洗澡，洗衣服吧？”

    “这个，我还不太会自己洗澡。”柯南看了一旁的小兰，吞了口唾沫这般说。

    “哦，柯南君不会洗澡啊，那让小兰姐姐来教你吧。”一旁的小兰弯下了腰，摸着柯南的脑袋温柔说道。

    “绝对不可以，小兰，你绝对不能和最亲近的人以外的人一起洗澡。”毛利小五郎此刻的表情阴沉到极致，若是在动漫中，肯定身后全是黑色火焰，双眼猩红，完全黑化。

    果然狼子野心，竟然说自己不会洗澡，不好好调教你一番，还要上房揭瓦了吧！！

    毛利小五郎一把抱过柯南：“柯南，要记住，男孩子是不能和女孩子一起洗澡的，不然的话，唧唧会炸掉的。”小五郎阴冷地笑着，柯南只觉得自己如坠落冰窟，浑身止不住颤抖。

    “既然柯南小朋友不会自己洗澡，那就让蜀黍来教你吧。”毛利小五郎抱着柯南重新进入浴室：“小兰，我同意这孩子在我们这里住下了。”

    浴室外的小兰看见这一幕笑了起来，明媚如春花，果然爸爸也很喜欢柯南君呀，她却是没看见被拖进浴室的柯南那被捂住的嘴巴，那绝望的眼神，随着浴室门的关闭，眼中的绝望变成一片黯然，眼角滑落的那颗屈辱的泪水。

    不要我，我要小兰帮我洗澡，我要小兰的洗面奶，我不要怪叔叔啊……

    那绝望的灵魂哀嚎在浴室中不断爆发开来。
 010 调教柯南.avi

				　　    “柯南君，洗澡很简单的，像是这样，打开热水，然后就可以开始刷了。§杂№志№虫§”毛利小五郎看着眼前脱得精光的柯南小同学，心中快意十足，他手中拿着一把由猪鬣毛做成的刷子，毫不留情地刷在柯南的皮肤上。

    要知道工藤新一从十七岁变成一个七岁的小男孩，肌肤也和小孩一样变得十分娇嫩。

    这猪鬣毛刷子一刷上去，柯南便发出了惨烈至极的哀嚎，身上立即出现一道道红印，可惜的是这浴室的隔音效果极佳，外边的小兰根本没听到。

    柯南痛的眼泪都出来了，想要逃跑，却被毛利小五郎一把拍下，只见毛利小五郎一只手压着柯南的脑袋，让他趴在地面上，另一只手祭起**器，开始不断的刷了起来，嘴上一边说道：“柯南君，要好好学哦，这样洗澡才能洗得干净哦。”

    猪鬣毛刷子在柯南的背后不断肆虐着，柯南君流下了两行屈辱的泪水。

    ……

    时间过了良久，神清气爽的毛利小五郎从浴室中走了出来，回头一笑：“柯南君，你现在学会自己洗澡了吗？用不用叔叔再教你一次。”

    里边神情萎靡的柯南听到这话浑身一抖，连忙惊呼道：“不用了，毛利叔叔，我已经完全掌握了自己洗澡的方法，不用再教了。”

    “那柯南君会不会自己洗衣服呢，洗内裤呢？”毛利小五郎再瞥了一眼。

    柯南立即立正，一脸正色道：“毛利叔叔，我好像记得我原来是会洗衣服的，这个完全不用叔叔和小兰姐姐操心，我能自己解决的。”

    “太棒了，爸爸教得真好，柯南一下子就学会自己洗澡和洗衣服了，好厉害啊。”小兰一脸笑意地拍了拍柯南的脸：“好棒啊，柯南和爸爸洗了澡，脸色变得好好啊，特别红润。”

    小兰忍不住上手去捏，柯南忍着痛一脸赔笑：衣服底下更红呢，都快出血印了，刚刚照镜子的时候还以为自己是一只红皮大虾呢。

    “好了，时间也不早了，小兰和小鬼头吃完饭就去休息吧，明天还要帮这小鬼头办理入学手续呢？”毛利小五郎可是不会让柯南轻易那么舒服的。

    “入学，哎呀呀，毛利叔叔，我不要上学。”柯南挣扎着想要反抗，却生生挨了小五郎一击爆炒板栗，脑袋肿起一个大包。

    “小孩子就是要上学，学习不好将来可是在社会上无法立足的，我看帝丹小学就很不错。”

    小兰在一旁也是附和道：“对呀，柯南明天开始也要一起去上学才行哦。”

    毕竟是小孩子，柯南今天经历的事情也太多了，又是破案，身子变小，再破案，之后又被毛利小五郎摧残了一番，小孩子的嗜睡基因爆发开来，很快便昏昏沉沉，倒在床上睡觉了。

    客厅中，毛利小五郎穿着宽松的睡袍坐在沙发上，一旁的小兰也穿着睡衣，凸显出玲珑有致的身材。

    不能多看，毛利小五郎心中默念了几遍不动明王咒，这妮子的身材都快比得上英里了。

    “爸爸，给你添麻烦了，我也知道事务所都快半年没生意了，只是柯南真的很可怜。”小兰也是知道家里的经济条件不佳，父亲半年没工作收入了，家里再多一个人，压力更大了，要知道在霓虹京都中生活可不是那么容易的事。

    看着一脸自责的小兰，毛利小五郎只觉得这时候的小兰真的很漂亮，她是真的善良，其实小兰一点都不笨，只是因为太过善良了，别人说的话都信，才会被柯南骗得团团转。

    “没关系的，小兰，你看，酱酱，今天你老爸我接了一个案子，这是委托费，里面可是有两百万哦。”毛利小五郎拿出白色信封，得瑟地在小兰面前展示。

    “死国埃。”小兰一把将白色信封夺了过去，然后急匆匆开始数了起来，毛利小五郎这才知道小兰有小财迷的属性，看了动漫那么多集，都没见过小兰为钱烦恼过，可现实哪里是动漫啊，生活的艰辛在动漫中根本没有展示出来。

    小兰确定真的有两百万日元后，不由一脸崇拜地望着毛利小五郎，不过很快她就将这笔钱收了起来。

    “哎哎，小兰，你干什么？钱给我拿回来。”毛利小五郎看着这笔钱款被小兰锁在柜子里，钥匙挂在兄前，不由脑袋上浮现几个井字。

    “不行，这笔钱被爸爸拿去，很快就会被喝酒赌马败光的，应该留作生活费才对，说起来，我们欠楼下西本大叔的钱也该还了。”小兰倒是一副义正言辞的模样。

    自从毛利小五郎和妃英里离婚后，这个家几乎就是小兰一手维持的，原本的毛利小五郎半年没工作，自然没办法给小兰生活费，小兰日常生活的费用除了向妃英里要之外，便是跟楼下一层咖啡店老板西本大叔借了。

    半年来都是小兰苦苦维持整个家庭的，毛利小五郎看着如母鸡护食般的小兰，不但不反感，反而觉得更可爱了，一颗大叔心简直要苏化了。

    毛利小五郎一把拉住小兰，将其搂入怀中，口中喃喃道：“放心吧，乖女儿，我现在已经振作起来了，以后不会让你这么辛苦的，我会让你过上好的生活的。”

    小兰被毛利小五郎拉入怀中，脸色骤然一变，像是想起什么一样，正要挣脱开来，却听到毛利呢喃的话语，眼神顿时变得有些无措，这样子的爸爸这些年她还是第一次见到。

    父女相拥，一派温情。

    小兰十分享受，她好像回到了小时候，抱着爸爸撒娇的时光，那样的岁月真美好。

    温情过后，两个人都觉得有些尴尬，毛利小五郎只觉得不知为何手心开始出汗，心跳渐渐变快，毛利很快便站起身来，手拍着脑袋：“小兰，快点休息吧，明天还要上学呢。”说罢便逃也似的进入房间中了。
 011 藏宝图事件

				　　    第二天一早，毛利小五郎便带着柯南去帝丹小学报道了，在霓虹小孩子上学还是蛮简单的，只要附近有监护人，再交一笔钱就能轻松上学了，倒是方便的很。ミ杂※志※虫ミ

    在出租车上，收音机播放的是早间热点新闻，女主持人甜美的声音从里面传了出来：

    “……昨天晚上，在东京铁塔附近的大厦中被逮捕的，意大利强盗集团的首领，蒂诺卡巴那，到现在还不肯说一句话，而警察则扔在追查潜逃中的卡巴那同伙，但至今仍然没有任何线索。此外，被他们抢走的一万五千枚枫叶金币，至今也下落不明……”

    “……该枫叶金币，为意大利政府特制的纪念币种，单个重12。41克，正面为为著名绘画大师设计的枫叶图标，反面则是意大利政府办公大楼图案，具有一定收藏价值，现在单枚价值达到了四万日元。也就是说，这一批被抢走的金币，总价值高达六亿日元……”

    毛利小五郎捏着下巴，没想到这藏宝图事件这么快就出现，六亿日元，那可真是一笔巨款啊，换算成人民币大概有三千多万了，那可还真不小。

    刚好，昨天就给小兰承诺让她过上好日子，这藏宝图事件就发生了，果然天助我也，不义之财取之无妨。

    系统同时发声：“发布任务：请宿主找到这一宝藏。任务奖励：积分1000，万界抽奖一次。”

    出租车上的司机和全世界的司机都一样，一路口若悬河：“这些收藏品的价格也就是被我们霓虹炒上去的，在国外哪里值那么多钱，就像那个铃木集团的大老板，冤大头，不知道花了多少冤枉钱买外国的收藏品，最近又要开什么美术展览……”

    司机喋喋不休，一旁的柯南听得昏昏欲睡，柯南只要一想到要和一群小屁孩在一起，重新读一遍小学，就一脸蛋疼，正痛不欲生。

    收音机继续播放：“……位于大阪出现的连环杀人案件正不断向京都方向移动，目前已经出现了五个死者了，每一个死者之间毫无关联，不过每一个死者都是服用了同一种致死的毒药，案件已经持续一个多月了，大阪警视厅此前的记者会对民众致歉，到底这场连环杀人案何时才能告破……”

    柯南听到这话立即精神起来了，这可是连环杀人案。

    毛利小五郎听到这不由有些讶异，连环杀人案，而且还是持续一个多月的连环杀人案，这在原本的动漫中可是从未见过的，毕竟青山大叔在画漫画原本就是面向孩子的，根本就没有画过这么恐怖的案件过。

    有意思，从来没出现的案件。

    柯南还想再仔细听听这案件的详情，收音机很快便切换掉了。

    前面的司机开口抱怨道：“真是的，这霓虹的治安真是越来越差了，连环杀人案，听着都可怕，大阪的警察真是废物，杀人犯可千万别来京都啊。”

    ……

    一路在司机的言语轰炸下，帝丹小学终于到了，下了车的柯南和毛利小五郎都不由勾了勾耳朵，没想到霓虹京都的司机和前世四九城的司机一样，这么能唠。

    两人进入了帝丹小学，走到了教导处，昨天晚上毛利小五郎早已经打电话说明了，教导处主任和一个老师正在等待。

    “这就是昨天晚上预约的毛利先生吧，你好，我来介绍一下，这是这孩子的班主任，小林澄子，小林老师。”

    毛利转眼一看，这个小鬼头的班主任，还真是一个难得一见的美人。

    小林澄子在原著中和佐藤美和子的容貌几乎一模一样，都是短发，圆脸，带着圆框眼镜，她穿着运动服，脸上挂着爽朗的笑容，倒是颇有几分男孩子气。

    毛利小五郎伸手与小林澄子握了握手，脸上挂着成熟男人的微笑：“小林老师，拜托你了，这孩子就交给你了。”

    说着，毛利小五郎靠近小林澄子耳际：“这孩子调皮的很，父母又不在这边，还望小林老师严加管教，体罚什么的都没关系。”

    柯南摆起一副死鱼眼的模样，什么鬼，当着我的面说这么大声的悄悄话又是什么套路，把我当透明的啊。

    小林澄子掩嘴直笑：“毛利先生可真风趣啊。”

    说罢，她便俯下身子，望着柯南，镜片中闪过白芒，一副灭绝师太的表情：“柯南同学，你听好了，我可是得到毛利先生的授权的，在我的班里可要老实点，别兴风作浪啊。”

    一旁的肥胖主任听到这话，不由拿出一条手帕擦了擦自己的汗水，一边赔笑道：“毛利先生，帝丹小学是正规的学校，你放心，小林老师不过是有个性一些罢了。”

    毛利小五郎看到俨然母老虎模样的小林澄子，不由大为满意，柯南君，好好享受吧。

    在安顿好柯南上学的事宜之后，毛利小五郎走出帝丹小学，便转身进入小学旁边的一间咖啡厅，他早已不是原来的毛利小五郎了，毛利原本喜欢打麻将，喝酒，而他都不感兴趣。

    而且他想要找到那价值六亿日元的枫叶币，不过这一切还得等那个叫做元太的小胖子拿到藏宝图才行。

    毛利小五郎百无聊赖地等待着，这时，咖啡店铃铛声响了，门推了进来，这是一个风姿绰约的女人，她缓缓走过，面带微笑，笑容一点不做作，正是温柔的光芒。

    这女人的美让人觉得惊心动魄，优雅至极，就像是一只猫一样，莲步轻迈，背影曳曳。

    “唐泽小姐，你的咖啡准备好了。”咖啡店里的店员将这咖啡恭敬地递上，似乎面对什么大人物一样。

    毛利小五郎看着这美丽的身影从其身前掠过，很是惊艳，这种感觉，就像是前世中看西西里的美丽传说里面的那个女主角一般，真是一个尤物啊。

    可毛利目送着这个女人离开，没有上去搭讪，毕竟有正事要干，只是心中不断感慨，也只有这二次元世界才能见到这么多美人吧。

    ————————————————

    摆个破碗，求求好心人给鲜花，收藏，打赏，月票。

    你们又要我更新，又不给我浇灌，让我怎么活啊，我刷了好多次后台，都没变化，肿么办

    求乃，大力乃

    ————————————————

    相信细心的书友们已经看出端倪了，这个魔改版的柯南世界，说魔改就魔改，混搭风的，动漫剧情会有，可是原创剧情也会有很多的。
 012 动漫与现实的差距

				　　    时光飞逝如流水，在咖啡厅里看报纸的毛利小五郎就这样度过一天，他坐在咖啡馆内，一旁的女人都忍不住将目光投射在他身上，毕竟像这样的帅大叔实在是少见。∫杂∠志∠虫∫

    下午三点多时候，帝丹小学的钟声响起，一群小孩子从学校里面涌了出来。

    毛利小五郎这才将报纸叠起来，仔细地看着人潮。

    果不其然，柯南入学第一天便和那三个小毛孩混到一起去了，小胖子元太还有麻子脸光彦以及小萝莉步美三人拉扯着柯南，一行人往同一个方向走去，一路上四人吵吵闹闹的。

    元太和光彦两人在步美面前争风吃醋，小小年纪太过早熟，毛利小五郎悄悄地跟在这四个孩子身后。

    以毛利小五郎的身手和五感，自然不会被几个小毛孩发现。

    在元太的带领下，四人来到了京都美术艺术馆，在里面玩耍起来了。

    毛利则安静地呆在外边，记忆中元太就是在这里捡到那个狱中老大绘画的藏宝图，想起那几个家伙都是国际劫匪，要虎口夺食也必须谋划周全。

    毛利小五郎转身进入一条巷子，拿出系统空间中的人皮面具，戴在头上，他的整张脸立即如水纹般波动起来，最终变成另一个人的模样，一个年轻的流浪画家。

    这样的伪装还不够，圆满级别的易容术使用出来，毛利小五郎将身上的西装脱下，用地面上的泥土抹在裤子上，然后将西装裤和上衣撕扯开一个个破洞，最后形象大变，如同一个玩人体艺术的年轻人般。

    毛利小五郎很快回到艺术馆门口等着，不多时元太几人就从里面走出来，四人唧唧喳喳讨论着：

    “这世界这么多宝物，我一定要成为探宝人，找到宝藏，就能买好多鳗鱼饭吃了。”

    “笨蛋，没有藏宝图，你也根本找不到宝藏的。”

    “我决定了，我们要成立一支寻宝队伍，从今以后，我们就是少年侦探团，由我担任团长。”元太小胖脸一脸兴奋模样。

    步美在一旁拍手：“好棒啊，少年侦探团万岁。”

    一旁的柯南一副生无可恋的模样，死鱼眼翻了出来。

    就在这时，元太捡到了一张图纸般的模样：“咦，这是什么？”

    还未等元太细细端详，这张图纸直接被一只大手拿了过去：“小弟弟，谢谢你帮我捡起来哟。”

    毛利小五郎早就在一旁等着了，一把就将这图纸拿了过去，他的声音也故意憋气，改变了下声线。

    “哇，大叔你是玩艺术的吗？穿得这么帅。”步美一脸崇拜，看着浑身穿着破破烂烂，却别有一番韵味的毛利小五郎，眼中冒出星光。

    “步美，别离这大叔太近，说不定是哪里的流浪汉，小心把你给抓住。”光彦嫉妒心一起，说话格外不讨喜。

    毛利懒得跟他们计较，瞥了一眼躲在转角处的几个黑衣大汉，很快便离开了。

    少年侦探团都没发现任何异常，只是柯南心中觉得有些怪异，感觉这人的身影有些熟悉，不过他没来得及深想，又被元太拖着走了。

    毛利小五郎看着身后跟来的三只小老鼠，两个意大利人，一个日本人，三人都穿着黑色风衣，样貌凶悍。

    恢复了空手道实力的毛利小五郎完全不咻他们，引着三个壮汉，往巷子深处走去。

    “喂，前面的，你给我站住，刚刚拿到的那张图片给我交出来。”为首的日本人一脸凶悍，三人向着毛利小五郎围了过来。

    “你说的是这张东西吗？”毛利小五郎摇了摇手中的藏宝图，直接对折，撕裂开来。

    “你找死啊。”三人见状大急，连忙飞扑上来，早有准备的毛利小五郎直接一记上格挡，一手挡下三人，一记狠辣的冲拳瞬间击中一个意大利人，那个金发大汉立即被击飞，挂在墙上，然后如烂泥般瘫倒下来。

    一击制敌，另外两人脸色大变，哪里不知道碰上练家子了，连忙后撤，从怀中掏出两把手枪。

    毛利小五郎瞳孔顿时紧缩，心中无数句mmp要讲，不地道啊，三打一还掏枪。

    他浑身肌肉紧绷，全部速度爆发开来冲了上去，趁两人还没反应过来，大长腿挥了出去，一记勾踢直接踢中另一个意大利人，另一个意大利人也立即倒地，最后只剩下那个日本抢匪，不断后撤还连连开枪。

    毛利小五郎很快便找到遮掩的办法，他把昏迷的意大利人当成肉盾挡在前面，那个日本抢匪果然投鼠忌器，不敢再开枪了。

    毛利小五郎浑身怪力催动，抓住那意大利劫匪的皮带，将其向着日本劫匪抛了过去，然后身子灵活地从下方滑出，一记猴子偷桃，正中红心，日本劫匪立即失去战斗力，毛利小五郎起身又是一记手刀将其击晕了。

    麻痹的，差点阴沟里翻墙，真是功夫再好，也怕手枪啊。

    这一番打斗没有惊扰到任何人，毛利小五郎用皮带将三人给捆了起来，然后把三把手枪都收缴起来，果然现实生活不是动漫啊，动漫中都根本没看到他们有用手枪的，这次真是托大了。

    毛利小五郎把三人丢在原地，然后去一旁的公共电话亭里面报警，将三人的位置告知，之后就离开了。

    至于藏宝图，不过几个图案罢了，全部记在毛利的脑海中了。

    二十点智力果然不容小觑，很快毛利小五郎便解开了谜题，这里面的图案原来是霓虹灯的意思。

    夜幕很快便降临，毛利小五郎依照着霓虹灯的标志，一路前行，最终来到河边的一座废弃的大厦。

    他走入这废弃的大厦中，沿着楼梯一步一步上前去，忽然，武者的警惕心大作，似乎被什么东西锁定一般，毛利小五郎立即向前扑倒。

    枪声响起，而后又重归寂静。

    该死的，就不该相信剧情的，毛利躲在掩体后边，他已经尽力扑倒了，可还是没能躲过这一枪，手臂中弹了，即便是人体极限的速度也是难以躲过子弹的。

    而此刻在电视屏幕上，一个女主播正在开口：“插播一条紧急新闻，意大利强盗首领，诺蒂卡巴那于傍晚之际，打伤看押警官越狱了，注意，该犯罪分子手中持有火器……”
 013 一夜暴富

				　　    整栋大厦回归寂静，毛利小五郎也不敢抬头，不知道敌人是不是在等着爆他的头，可手臂上被打伤了动脉，血液不断地渗出来。〾杂⌒志⌒虫〾

    怎么办？

    毛利的额头上满是汗水，这次亏大发了，浪到受伤了吧。

    双方暗中对峙许久，占据制高点的劫匪诺蒂卡巴那终于按捺不住了，皮鞋的声音落在楼梯上，哒哒哒……

    毛利小五郎手中捏着一枚透明的卡牌，初级迷幻卡，口中喃喃道：近些，再近些。

    终于听到敌人的声音靠近了，毛利小五郎很快便将卡牌捏碎，一股无形的波动席卷而出，诺蒂卡巴那被拉扯进迷幻阵中了。

    麻辣个鸡的，真是差点死掉了，毛利小五郎再从裤子中撕出一块布来，将手上的血给止住了，之后站起身来，抽出面前这个意大利人的皮带，直接捆住他的双手，然后绑在一旁的围杆上，一脚将其从废弃的大楼上踢了下去，诺蒂卡巴那被吊在了大厦外边。

    诺蒂卡巴那此刻已经完全陷入幻境之中，没有丝毫反抗的能力，此刻的毛利小五郎走上了楼梯，来到了顶楼，顶楼上的枫叶币早已被诺蒂卡巴那打包成一个大包裹了。

    小V出声了：“恭喜宿主完成任务，获得一千积分已经一次万界抽奖能力。”

    “恭喜个毛线，没看到我血快流干了吗？系统同学，你有没有什么修复伤势的功能啊。”毛利小五郎有气无力地说道。

    “宿主不要强人所难了，这种情况应该上医院看才对。”

    “垃圾系统，毁我青春，我要你有何用？”

    “宿主或可使用万界抽奖，或许能得到疗伤的东西。”小V在一旁提醒道。

    “那还不快抽。”

    脑海中一阵眩晕，一个璀璨的转盘开始旋转起来了，很快便停了下来。

    小V娇媚的声音开口道：“恭喜宿主获得治疗术技能。”

    治疗术：可恢复重伤，轻伤，不可作用于濒死伤势，每日仅可使用三次。

    毛利小五郎的眼睛立即亮了起来，真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，他连忙对自己使用治疗术。

    点点光韵从其身体四周向着手臂的伤口处汇聚过去，不多时，被洞穿的动脉很快便修复了过来，卡在骨头中的子弹也被肌肉推了出来，肉芽不断地生长，不多时毛利小五郎的手臂恢复如初。

    “我错了，系统君，你不是垃圾系统，你是我的贴身小棉袄。”

    小V似乎生气了，不再搭理毛利小五郎。

    毛利小五郎恢复过后，捏了捏自己的手臂，果然完好如初，不由开心地咧嘴大笑，只是突然肚子传来一股极度的饿意，好像能吞下一头牛一样。

    这治疗术似乎是消耗自身的能量激发出来的。

    毛利小五郎看着眼前金光灿灿的枫叶币，更是满怀欣喜，找了这么久，终于找到了。

    他连忙将枫叶币打包起来，在浑身怪力催发下，毛利小五郎一口气将这个巨大的包裹给背了起来。

    毛利走下楼梯，看着大厦外被悬挂着的外国佬，不由心头火起，刚刚那一枪的痛意可是实打实的，一想到这，毛利小五郎便从怀中掏出一把手枪来，对准这意大利壮汉的手臂开枪。

    只是毛利小五郎的枪法实在算不上高明，粗通级的枪法发挥出来，这么大的一个目标竟然还射歪了，直接射中这意大利壮汉的大腿，这壮汉立即从幻境中惊醒，不断哀嚎着，毛利再补了一枪，终于射中这壮汉的手臂，这才心满意足的离开。

    半空中这意大利壮汉又惊又惧，自己刚刚分明还在大厦中，想要一枪结果了这流浪汉，现在反而浑身是伤地悬挂在外边，那流浪汉完好无损地拿着枪对自己不断开火，这家伙难道是魔鬼吗？

    诺蒂卡巴那简直欲哭无泪。

    毛利小五郎才不管这家伙会不会失血过多而死，他背着一包裹金币，将其转移到安全的地方，之后才在公共电话亭上打电话报警，告诉警方诺蒂卡巴那的踪迹。

    再然后，毛利小五郎连夜背着这一万五千多枚枫叶币进行销赃，毛利小五郎毕竟做了多年的侦探，自然知道黑市在什么地方，虽说价格被压下了许多，可到最后还是卖出了五亿多日元。

    毛利小五郎看着卡里面一串数字，挑了挑眉，如今自己也算是一个小富豪了吧。

    京都的夜晚霓虹灯总是那么的绚丽，毛利小五郎在暗影中前行，在江边中将人皮面具掀开，那人皮面具很快便化作颗粒消散开来了。

    京都警视厅里面的人连番出警，将吊在废弃大厦上的诺蒂卡巴那给解救出来，诺蒂卡巴那已经有些神志不清了，口中喃喃道：流浪人，流浪人……

    第二天，柯南和小兰起来了，在事务所中看到了醉醺醺的毛利小五郎躺在沙发上，酒瓶散落一地，桌子上都是食物饭盒。

    柯南连忙跑近过去，看了一下毛利小五郎的鞋子，的确和昨天遇到的那人不一样，柯南觉得自己太多心了。

    躺在沙发上的毛利眯了眯双眼，心中暗笑，果然任何时候都不能小觑这小鬼头啊。

    好在昨夜里将一切痕迹都清楚干净了，衣服鞋子重新买了一套。

    小兰看着鼾声四起的毛利小五郎，不由开口埋怨道：“真是的，爸爸，怎么又喝那么多。”她从柜子里拿出一席被子，轻轻地披在毛利小五郎的身上，然后拉着柯南去上学了。
 014 金色音乐祭杀人事件1

				　　    时间很快来到周五晚上了，毛利小五郎也已经适应了日本的生活，小鬼头也老老实实地每天去上学。ミ杂※志※虫ミ

    这几天竟然没有发生什么案件，这点倒是让毛利小五郎有些讶异，柯南同学的死神光环还没完全激发嘛。

    之前毛利小五郎只解决了一个冲野洋子的案件，由于是大势艺人，这个案件被洋子公司的人压了下来，也就没流传开，所以毛利事务所还是一副死气沉沉的模样。

    “爸爸，你怎么又买这么多东西？”小兰看着物流公司送来的家具，电器还有装饰品之类的，语气中不由带有几分埋怨。

    这些东西都是毛利小五郎这几日的战绩，一夜暴富自然要放肆买买买。

    墙上贴上壁纸，三层住宅区由灰铅色变成黄橙色，十分明亮，现代家具和电器填充进去，整个房子一下子焕然一新。

    小鬼头柯南被毛利指使着不断丢那些包装纸，累得跟小狗一样，满头大汗。

    “你上次的委托肯定没有把钱全都交出来，太可恶了，竟然还存私房钱。”小兰一脸嗔怒模样，不过她看到这些家具电器，嘴上那抹笑意怎么也掩藏不了，连走路都轻快了几分。

    说起来毛利小五郎这几日购物成果远不止如此，他还在离这不远处的高档小区中购入了一间公寓，之前也从旁侧击询问过小兰要不要搬家。

    可小兰觉得原来的家就很好，而且离学校都很近，左右邻居都很友善，所以不想搬，毛利这才作消搬家的念头。

    那处临近京都最繁华经济区的高档小区便成了毛利小五郎的炮房了，这几天他时不时和池泽优子切磋下枪法，试探她的深浅。

    毛利小五郎还打算再过几天去买一辆汽车。

    就在毛利一家人重新布置房子的时候，手机铃声响了。

    “莫西莫西，这里是毛利小五郎。”

    “哦，洋子小姐啊……，音乐祭，……好的，我一定到。”

    柯南和小兰都抬起了头：“爸爸，是谁打给你的？”

    毛利小五郎一副淡然模样：“之前一个客户，冲野洋子小姐，我帮了她一点小忙，刚刚她打电话给我，邀请我们今晚去现场观看金色音乐祭节目，小兰，别忙活了，收拾一下，我们出发吧。”

    “哇，是现在国内最火的音乐节目吗？我超级喜欢里面的滨崎步了，她不愧是我们霓虹的骄傲啊，上周的那首myall直接拿下冠军，啊，我能见到滨奇步小姐了，不行，我得去换衣服。”小兰两眼中冒出许多星星，急忙冲进房间里面。

    毛利小五郎没想到小兰竟然也有追星的一面，一旁的柯南反倒一脸震惊地望着毛利，像是第一次认识他一样。

    毛利小五郎走了过去，直接给了她一个爆炒板栗：“看什么看，小鬼头，你也给我去换衣服。”

    柯南抱着头上的大包走进房间里面换衣服了。

    三人很快便搭乘出租车来到京都电视台了，这金色音乐祭跟前世的我是歌手节目形式一模一样，都是七个专业歌手比拼，每周会有踢馆歌手上场，每周也会有歌手被淘汰。

    现场也是由五百个专业评审在进行打分，与前世的区别就是这场比赛是现场直播的。

    现在的存活的歌手中有滨奇步天后，少女歌姬冲野洋子，棒子国的歌手rain，李孝利，池泽优子，以及一个濒临淘汰的菲律宾歌手阿西边。

    小兰坐在出租车上一路不掩兴奋，像个小女孩一样，跟毛利小五郎和柯南介绍这档音乐节目，毛利看着这样的小兰不由心疼了几分，这样才像是一个十六岁的少女嘛。

    之前家里的生活环境不是很好，小兰承担起责任，和穷人家的子女早当家一样，自然显露出坚强，温柔的一面，但她内心仍然十分渴望着父母和好，家庭再度变得美好起来的。

    如今毛利小五郎的改变她看在眼里，心中像是脱下担子，小兰自然显露出压抑已久的本性，像个小女孩一样。

    毛利小五郎瞥了一眼一旁的柯南，心中暗自下了决定，女儿的笑容就让我来守护。

    你这个小鬼头，青山大叔画了七八百集都没见你变回来，不知道是不是一辈子要当柯南，看动漫的时候小兰就一直苦苦的痴等，毛利怎么忍心让小兰再回到动漫的老路上。

    绝对不能让你和小兰在一起！！！

    三人很快便来到了星光璀璨的京都电视台，这建筑足足有三十层高，金色音乐祭的录制直播现场在十一层。

    一来到这电视台，底下便有一个穿着红色卫衣的长腿美女迎了上来：“大叔，你来得可真慢啊，洋子在排练当中，让我来接你上去。”

    卫衣帽子放下来，显露出一张俏丽的瓜子脸，正是梦之队的宝儿。

    “哇，竟然是宝儿小姐。”

    柯南看着眼前比自己身高还要长的修长大腿，从底下看，这个角度极其羞耻，不由流露出沉醉的模样。

    “哇，好可爱的小弟弟啊。”宝儿看着一脸好色模样的小家伙柯南，不由觉得有趣。

    霓虹和棒子国都十分开放，一点都不认为好色是什么奇怪的事情。

    毛利小五郎脑袋上不由浮现出井号键，一记爆炒板栗给柯南种下一个大红包。

    “宝儿小姐，这小鬼头人小鬼大的很，而且特别早熟，前几天还自己一个人偷看黄色录像带，你可别给他占了便宜啊。”毛利小五郎毫不犹豫地给柯南身上泼脏水。

    一旁的小兰一脸震惊模样：“柯南君，你真的这样做了吗？这是不对的。”

    宝儿立即一脸厌恶模样，连连退让开来。

    抱着头上大红包的柯南欲哭无泪：“我没有，小兰，你要相信我。”柯南一急，连姐姐两个字都吞了。

    “要叫姐姐。”小兰一脸震怒模样，看样子要立即开始全武行的模样。

    宝儿连忙拍手打断：“好了，节目快要开始了，我们上去吧。”

    这事才暂时翻篇，柯南一脸怨念地盯着毛利，毛利小五郎显露出恶作剧成功的奸笑。

    ————————

    成绩真的很不好啊，是不是这个题材在飞卢没人看呢，一整天数据都没什么变化，求大家多给点支持吧。
 015 金色音乐祭杀人事件2（第一更求收藏）

				　　    三人跟着宝儿进入京都电视台，这京都电视台是三十年前承建的，虽然重新翻新了几遍，可还是有些老旧，一路上宝儿为三人介绍经过的房间，

    “这是录音房，这是练舞房，这是练习生练习的场所。⿻杂≧志≧虫⿻”

    宝儿在这电视台里面像个老大一样横行，左右经过的练习生都不断地向她问好，她都懒得搭理。

    这练习生制度从**公司创建之后，便很快便风靡整个霓虹了，连老牌的京都电视台里面都养有一批年轻练习生。

    一路上果然是美女如云，看得柯南眼睛都发直了，这让一旁暗中观察的小兰和宝儿更是确信了之前毛利小五郎说的话。

    毛利小五郎不由暗笑：果然是血气方刚的十七岁少年，就是控制不住自己。

    走过的练习生不时回头望向毛利小五郎。

    “这个帅大叔是哪个公司的艺人啊，宝儿姐竟然亲自陪着。”

    “看起来好有风度啊，我看不像是艺人，有可能是哪个娱乐公司的高层，真羡慕宝儿姐。”

    ……

    少女们见到毛利不由眼睛冒出星光来，而小鲜肉们看到毛利小五郎则是一脸羡慕嫉妒模样。

    四人很快来到金色音乐祭的录制后台，在宝儿的带领下进入冲野洋子的专属房间，房间内摄像机正对着洋子小姐拍摄。

    “毛利先生。”冲野洋子看到毛利小五郎连忙停了练习，站了起来，一脸热切模样。

    “洋子小姐是在练新歌吗？”毛利等人走近过来。

    “是的，这是今天晚上我的秘密武器，宝儿给我写的歌曲，名字叫做金色闪光，相信这次一定能够进入前三名。”冲野洋子一副元气满满的模样。

    说起来洋子小姐在金色音乐祭中倒也蛮可怜的，前有天后滨崎步，性感女神李孝利，温情男神小田和正这三座大山压在前面，她和优子小姐两人一直都是在四五六名这里徘徊。

    不过洋子小姐比起优子还好过一些，她一直死死压制着优子小姐，处境还算安全，只是等那个菲律宾歌手阿西边淘汰了，洋子小姐和优子小姐就危险了。

    “没想到宝儿小姐竟然这么有才华。”

    “那是。”宝儿高傲地抬起了头，露出雪白的天鹅颈。

    “这两位是？”冲野洋子好奇地望着后边的小兰和柯南。

    “我女儿毛利兰还有一个借住我家的好色小鬼头，叫柯南。”毛利无时无刻给柯南泼脏水。

    “毛利叔叔，我怎么好色了。”柯南听到这话一脸激动地向毛利扑去，反倒却吃了一击爆炒板栗，痛得抱头蹲下。

    这种欺负小孩的感觉怎么就这么爽呢。

    冲野洋子笑了起来：“毛利先生一家还真有趣，说起来今天除了踢馆选手之外，还有特别表演嘉宾呢，等会你们看了肯定会很惊喜的。”

    这时候一个带着眼睛的西装男人走了进来，毛利等人一下认了出来，这是这金色音乐祭的报幕员，也是这节目的总策划，松尾贵史，倒是颇为熟识的面孔。

    这家伙被评为霓虹人最想殴打的男性，原因就是他每次在金色音乐祭揭晓名次的时间太长了，和前世洪涛一个尿性。

    不过他对这节目倒是十分上心，事事亲为，上场前通知歌手都是自己亲自前来。

    “洋子小姐，直播马上就要开始了，麻烦你准备一下。”松尾贵史说完就走出去通知其他歌手了。

    “嗨咦。”洋子小姐鞠了个躬。

    “既然如此，那我们就去观看直播了，洋子小姐，加油呀。”毛利小五郎起身来告别，宝儿带着他们一行人走出房间。

    毛利小五郎不由有些好奇：“宝儿小姐，你知道今晚的踢馆选手是谁吗？”

    “我当然知道啦，毕竟我也是有看彩排的，就是那个唱hippop的男团成员权志龙，这家伙背景很深的，吸毒泡吧玩女人，又没什么作品，可是仗着背后有人，硬生生挤掉了山下先生，成了这次的踢馆选手。”

    “我觉得蛮奇怪的，像松尾策划对音乐追求这么高的人，之前多少个想要加塞进节目的选手都推脱掉了，怎么会让这家伙来踢馆，还不如让我来唱呢。”宝儿语气中不乏抱怨。

    四人跟着拐进了十一层的直播厅，直播厅里面已经是满满的观众了。

    “哎，不对呀，宝儿小姐，这可不是往观众席的方向。”

    宝儿回眸一笑：“当然不是啦，我们去后台，那里看得更近，听得更清楚，还能见到参赛选手们，走吧。”

    四人在宝儿的带领下畅通无阻，来到后台幕布旁边，滨崎步正在一旁调整着呼吸，一旁的摄像机正在拍摄，小兰眼睛立即亮了起来。

    说起来这滨崎步还真算不上漂亮，个子矮，化妆又化得跟芭比娃娃一样，不过她唱歌是真的好听，连小兰都是她的粉丝。

    幕布旁边有几张沙发椅，四人就坐在上边看着舞台上搞笑艺人在挑起气氛。

    很快，搞笑艺人退下了，金色音乐祭节目开始了。

    松尾贵史就在台下开口了：“金色音乐祭第七场正式开始了，有请上周的周冠军，天后滨崎步带来歌曲，Dearest。”

    舞台的灯光全部打开，整个舞台立即闪亮，一旁的乐队演奏起来，振奋人心的音符不断跳跃，滨崎步浑身气场爆发，大步迈前。

    “本当に大切な

    若是除了最重要的东西

    もの以外全て舍てて

    能够将其他的一切舍弃……”

    整个现场顿时一片火热，小兰激动地站了起来，眼中冒着小星星：“果然不愧是滨崎步啊，真好听。”

    高亢的歌声从这么娇小的一个身子里爆发开来，天后气场全部释放，顿时将现场掀起一阵阵狂呼，便是有了大师级唱歌技能的毛利小五郎听来，滨崎步的演唱也是接近于完美无瑕的。

    众人都听着这美妙的音乐，纵情于其中，连宝儿都忍不住站起身来舞动手臂，拿着应援灯打着call。

    可是在一旁突然出现一个嘈杂的声音，五音不全的柯南君也抱着水瓶跟着唱歌，这简直是在污染所有人的耳朵，便是最温柔的小兰也忍不住呵斥：“柯南，你别吵了。”

    柯南内心受伤无比。

    ————————

    努力码字，求收藏，求鲜花
 016 金色音乐祭杀人事件3（第二更求收藏）

				　　    果然不愧是霓虹顶级的音乐盛宴，让人忍不住沉醉其中，滨崎步唱罢，掌声持久不绝。≌杂≯志≯虫≌

    第二个上场的是池泽优子小姐，池泽优子穿着一身雪白的长裙，在迷幻的灯光下犹如白雪公主一般，干冰不断喷射出来，宛若仙境。

    “有请池泽优子小姐带来她的最新发布的单曲，残雪。”

    “汽车（きしゃ）を待（ま）つ君（きみ）の横（よこ）で仆（ぼく）は

    时计（とけい）を気（き）にしてる

    気节外（けせつはず）れの雪（ゆき）が降（ふ）ってる

    东京（とうきょう）で见（み）る雪（ゆき）はこれが最后（さいご）ねと……”

    悠扬的歌声立即将在场所有人拉入那个纯洁的白色世界，拉回原来美好的爱恋时光。

    “斯够依，没想到优子小姐的歌也这么好听啊。”小兰一下子就喜欢上了这首纯洁的歌曲了，而一旁的宝儿则显得有些坐立不安，这首歌比起自己写的歌可要好听太多了。

    毛利小五郎拿出的这首《なごり雪》残雪不愧是大杀器，瞬间将在场所有观众的心神全部抓住了，优子的演唱完全不逊色于刚刚的天后演唱。

    池泽优子这首歌唱了出来，在专属房间内的李孝利，rain，小田和正，还有冲野洋子立即紧张起来了，他们的音乐素养极高，听得出这首歌绝对算得上经典。

    回到等候室的滨崎步也忍不住鼓起掌来。

    ……

    在观众席中贵宾包厢之中，铃木姐妹听到这首歌曲都忍不住跟着节拍点头，一旁还坐着以为优雅如波斯猫般的女人，三个女士在这包厢中享受着美妙的音乐。

    铃木园子今天是蹭了姐姐的好友，唐泽雪穗的包厢才进来看这节目的。

    唐泽雪穗微眯着双眼，似乎防备心很强，没人能看穿她，她既像是陶醉于音乐中，又像是独立于世外，优雅如猫，笑颜亲和，手中捧着绿色的茶杯，连穿着的丝袜都似乎显露出别样的光泽：“绫子小姐，你考虑得怎么样呢，银座的那一间服饰店真的很不错，要不要和我一起共事。”

    一旁的大家千金铃木绫子也是笑得很柔和：“既然雪穗你都这样说了，那我就投八千万日元吧。”

    园子看着一旁两个谈生意的姐姐，都是那么优雅，有能力，再看看自己，三个女人中就自己长相最平庸，不由有些被打击到了。

    ……

    音乐祭节目快要过半了，除了第三个演唱者阿西边让毛利小五郎大跌眼镜外，其余的都挺好的。

    毛利小五郎完全没想到阿西边竟然是这么一个人物，长得跟曾小贤一模一样，还唱出一口菲律滨味十足的歌谣，实在是让人欣赏不来。

    在霓虹唱太过菲律滨味道的歌曲，难怪他的名次一直垫底，这期怕是要被淘汰了。

    而包厢内园子疯狂地为阿西边打call，这一幕让一旁的绫子小姐还有雪穗小姐不由脑后冒汗，园子的品味永远是这么的独特。

    站在幕布这边的松尾贵史先生倒是没表露出享受音乐的模样，反而时不时看着手表，时不时看看电话。

    在第四个歌手rain唱完之后，松尾贵史出场道：“接下来是五分钟的广告时间，广告结束，精彩等着你。”

    金色音乐祭两个小时的直播，只在中间插播五分钟广告，算得上十分有良心了，松尾贵史在说完这句话之后便不知所踪了。

    五分钟快到的时候，松尾贵史这才气喘吁吁地出现了，头上还流着汗水。

    毛利小五郎倒是没关注这些，他只顾着和宝儿谈话了，宝儿的音乐素养也是极高的，创作具佳，不过她在观看节目的时候听到毛利小五郎的点评，每每如塞顿开，一来二去两人便聊上了。

    小兰则狠狠地盯着老爸，妃英里不在，她要帮老妈盯住老爸，不让她和其他野女人勾搭在一起，可小兰的视线对于毛利小五郎来说根本不算什么。

    柯南一个人孤独地在墙角画着圈圈，今天对他来说真是流年不利的一天，不对，自从搬到毛利家中一直都是流年不利。

    柯南此刻没想太多，只是单纯以为毛利小五郎不喜欢小孩，所以每天他都过得谨小慎微，可还是躲不掉毛利的各种坑害。

    ……

    “毛利先生，没想到你对音乐了解这么深刻啊，我还以为遇到了我的老师呢。”宝儿眼中冒着崇拜的目光，离毛利越坐越近。

    像她这种自视甚高的女人，只有在其最擅长的地方折服她才有可能征服她，毛利小五郎却轻而易举地做到了。

    看着好感度成就中宝儿的好感度不断的攀升，由原本的12飙升到45点，再差一些就是好朋友的范畴了，毛利小五郎不由有些自得。

    看着自家老爸要和这个性感野女人贴到一起去了，小兰立即爆发开来，一把拉住毛利小五郎的手臂：“爸爸，听妈妈说，她这个周末要回来一趟。”

    感受着手臂的柔软，毛利小五郎想要挣脱却挣脱不开：“小兰，瞎说什么，英里哪里有说要回来。”

    就在几人吵吵闹闹之际，后台幕布旁边出现了一个个青春靓丽的美少女，这一张张面孔，看起来十分的熟悉，立即将几人的心神给抓了过去。

    松尾贵史的声音重新响起：“广告结束，比赛继续，现在是中场休息时间，有请本期金色音乐祭的特邀表演嘉宾，大势女团--少女时代为我们表演歌曲《gee》。”

    九个穿着粉色的少女听到报幕员这样说，连忙从后台走出去，一个个从毛利小五郎身边走过，白晃晃的大腿诱人心弦，身上自带香风，看得毛利小五郎都不由有些心情激荡了，更别说一旁的小鬼头，早已瞪圆了双眼，就差流出口水了。

    “大家伙，我们是少女时代。”九个少女一亮相整个直播厅立即沸腾起来了，收视率不断攀升，歌曲响起，少女们开始跳舞，一曲让人中毒的gee唱了出来，底下不知多少宅男激动不能自已。

    ——————

    噜噜噜，早上忙活许久才把合同寄出去。
 017 金色音乐祭杀人事件4 （第三更求收藏）

				　　    不愧是大势女团，九个人合力竟然把直播厅的气氛炒得比天后唱歌还要火热，底下的男观众看着这**的舞蹈，一个个拼命打call。ω杂●志●虫ω

    再之后的竞演选手上台表演，竟没能再掀起**来，即便是少女歌姬冲野洋子上台卖力演唱，也没得到太多的赞誉。

    观众们看完那一条条洁白的大腿之后，仿佛整个世界都变得索然无味了。

    很快在候选厅中的人渐渐多了起来，七个歌手即将全部演唱完毕了，终于快到最后的踢馆选手演唱的时候了。

    这时候，一个工作人员连忙跑来后台，向着松尾贵史附耳说话。

    “什么，你说找不到GD了，怎么办事的，这家伙竟然敢这样做。”松尾贵史立即急了起来，拿出手巾开始擦汗，看着太上的rain唱歌快要到尾声了，松尾贵史连忙吩咐助理往等候厅跑去。

    在直播镜头中能看到那个助理进了等候厅，然后跟少女时代的队长金泰妍说了几句，九个少女围在一起讨论了一下，便立即跟着助理出了等候厅。

    Rain的演唱结束了，原本在幕后报幕的松尾贵史走到舞台上，手中拿着话筒，开口道：“各位观众，不好意思，在这次金色音乐祭直播中出现了一点小小的变故，踢馆选手遇到了一些突发情况，请诸位耐心等候，作为补偿，有请我们的少女时代为观众们带来另一曲歌舞。”

    松尾贵史在台上倒是镇定自若，这可是直播事故啊，不过他应对极其得当，观众们也乐得接受。

    等待松尾贵史下台的时候，在一旁等待地十分焦急的一个中年胖子连忙上前去，那胖子头发中分，浑身是汗，脸色极其严峻：“松尾策划，我们在三楼的混音室里面发现了权志龙先生，不过权先生已经死了，是不是要报警啊。”

    那胖子太过惊慌，说话声大了些，被柯南和毛利小五郎听到了。

    小V立即开口：“主线任务-侦探对决1激活：请宿主比柯南更快找出事实的真相，奖励2000积分，万界抽奖一次。”

    “发布任务：名扬京都：在这京都电视台中是你打响名气的最好时机，请把握机会，让更多人知道自己的推理，奖励依照人数多少计算。”

    毛利小五郎和柯南立即向着三楼方向奔跑下去，宝儿和小兰也紧随其后，松尾贵史见状，大为着急，连忙吩咐助理报警，然后追着毛利等人跑了下去。

    舞台上九个少女还在跳着性感的舞步，迈着诱人的步伐，观众们看得如痴如醉，殊不知在这光鲜亮丽的舞台下面，一起命案已悄然发生了。

    四人跑到上来的电梯处，却看到四台电梯已经停止使用了，维修工人正在做日常护理，身后紧随其后的松尾贵史开口道：“今天晚上的七点到九点时间刚好是电梯的维修时间，我们下不去了，走楼梯吧。”

    毛利小五郎等人跟在松尾贵史的身后，从十一层往下跑，跑到第八层楼梯竟然断了。

    “这里以前出过事故，不能通行，我们走安全出口的楼梯。”

    五人又是调转方向，跑了一串很远的距离才来到安全出口的楼梯，一路跑来就像绕迷宫一样，久经波折，五人才气喘吁吁地来到三层混音室中。

    一群人围在门口，不时拿出手机来拍照，毛利小五郎连忙钻了进去，这才看到一个红头发的年轻男人，额头被开了一枪，脑浆都崩裂出来，瘫倒在墙上，死得老惨了。

    令人奇怪的是他身后有一面大窗，是那种老式的翻转大窗，一推就能往上一翻了，墙壁上左右都是弹孔。

    小兰和宝儿两女见到这情况都是连声尖叫。

    松尾贵史也跑得浑身是汗，他见到毛利小五郎等人进去，连忙大呼：“你们是谁啊，干嘛进去，保安在哪里啊？”

    毛利小五郎连忙开口道：“鄙人毛利小五郎，是个侦探，现在已经死人了，你们别妄想将这件事情压下来，小兰，快点报警。”

    一旁的宝儿连声附和：“我作证，毛利先生的确是个侦探。”

    松尾贵史听到这话眼中不由闪过一丝紧张之色，然后连忙开口：“我已经吩咐报警了，你放心，发生这么大的事情，我一定配合。”

    这话说完，松尾贵史低下了头，脸上浮现一丝懊恼的神色：怎么会有侦探在场。

    这一切都没瞒过毛利小五郎和柯南的眼睛。

    “那发现现场的人是谁？”毛利眼神锐利地望着众人。

    一个头发中分的男人站了出来：“是我，我刚刚拿钥匙来混音室开门，就发现了权志龙死在房间里，然后我就感觉去告诉松尾策划了。”

    这是刚刚的那个助理，身上的工牌写着名字，诹访道彦，他一路追赶跑了下来，累的衣服都湿透了。

    “除了你之外还有谁有钥匙？”

    “没了，混音室十分重要，钥匙都是我贴身保管的，除了我没人能够打开，可是我昨天得了重感冒，一直没上班，混音室也关了，今天是金色音乐祭的直播，我一来就去直播厅了。刚刚是第一次下来混音室，可是，这不可能啊，里面怎么会死人呢？”诹访道彦一脸惊慌失措的模样，这个京都电视台最厉害的调音师竟然被吓得浑身直冒冷汗。

    柯南一脸震惊地望着毛利小五郎，刚刚毛利问的问题完全都是关键性问题。

    毛利托着下巴，他看得出诹访道彦说的很有可能是真的，混音室昨天就开始紧闭着，钥匙只在诹访先生身上，然后在这密室之中诡异地出现一具死亡的尸体，墙壁上有枪洞，如此说来，这是一件密室杀人案件，果然和前世动漫的剧情不一样啊。

    一旁围观的众人一个个议论纷纷，对着诹访道彦指指点点。

    松尾贵史对着围观众人连声大喝：“好了，给我都住口，现在死人了，这样的直播事故发生了这么恶劣的事件，你们把刚刚拍的东西都给我删了，让我知道是被你们传出去的，别怪我翻脸无情。”

    ——————

    这个事件感觉写了太长了，不过还蛮爽的，写死一些个棒子，舒坦。
 018 金色音乐祭杀人事件5（第四更求收藏）

				　　    松尾贵史开口道：“都散了吧，在这里围观着干嘛，不用工作吗？”

    毛利小五郎连忙阻止道：“恐怕还不能就这样散了，刚刚诹访先生开门之后应该没有进屋，就立刻跑上去通知松尾策划了吧，也就是说，在场围观的人中，有可能有从这密室中趁机逃脱的凶手，或者是在场中人有凶手，趁机进入现场做了些什么，这些可能性都不能排除，所以恐怕现在还不能让他们就这样离开。Ψ杂ω志ω虫Ψ”

    “松尾策划，麻烦你找一间房间，让他们在里面老老实实带着。”

    虽然可能性很小，但是毛利小五郎还是谨慎行事，没让他们就这样离开，也主要是让这个神情怪异的松尾策划做些事情，麻痹一下他。

    “好的，没问题。”松尾贵史立即将围观的五个人领到隔壁的房间中。

    这五人不免抱怨：“干什么啊，围观一下而已，还把我们当犯人了吗？”

    “就是，这些脑残明星，吸毒，嗑药，不知道是不是自己自杀，还怀疑到我们身上。”

    松尾贵史眼神一冷：“有意见吗？”

    五人立即噤若寒蝉，这松尾贵史倒是威势极重，是个说一不二的人物。

    就在这时候，在混音室门口，出现了两个原本在录节目的人物，冲野洋子和李孝利皆是一脸惊呼。

    李孝利大叫：“哇，真的死人了，还是那个GD权志龙，大发。”果然是天下无双李孝利，毫无顾忌地开涮死人。

    洋子连忙和宝儿抱在一起，她看着皱眉的毛利小五郎，不知为何便忍不住解释道：“是宝儿刚刚传简讯给我说三楼混音室死人了，你在破案，我这才下来看看的，孝利姐是在旁边看到了简讯，跟我一起下来看热闹的。”

    毛利小五郎看着这半点不怕尸体的李孝利，脑袋上不由多出几道黑线，让她们别进入现场，在外边看着就行了，然后自己便开始勘察起来了，小鬼头柯南也在里面跑来跑去。

    死者权志龙，死因不出意外的话是脑袋开花的那一枪吧，在玻璃窗上还有弹孔痕迹，他穿得倒是很潮流，而且在口鼻处似乎有白色粉末，地面上也散落了一些，毛利搓起一些闻了闻，似乎是毒品来着，果然是吸毒犯。

    而在地面上还散落着一张歌谱，上面写的是一首hippop歌曲，名字叫做圣诞夜。

    诹访道彦开口道：“这是今天晚上权志龙要唱的踢馆歌曲。”

    歌词荒诞至极，不堪入目，简直难登大雅之堂。

    上面写道：“纯白色的粉末在板上走

    在我出发之前我们先要点上口

    ……

    我的hippop像聚宝盆装金银财宝钞票

    在Party数着钞票kushkushkush烧掉

    ……

    bitch都来我的家里住

    全部撅起屁股cos圣诞小麋鹿

    就骑在她肩上把燃料抽精光唱铃儿响叮当

    ……

    小爷眼睛里面透着杀气

    我的每个兄弟都mother**ingdope

    子弹已上膛，让我一枪一枪biubiubiu”

    就唱这样的歌词都能够火起来，号称有三千万迷妹粉丝，果然脑残粉哪个世界都有。

    柯南装作一副天真小孩的模样，抬头望向诹访道彦：“诹访先生，为什么你今天感冒也来上班，而且不等金色音乐祭节目表演完就下来混音室呢？”

    哦，这个问题倒是问得蛮关键的，毛利也紧紧盯着诹访道彦，其实现在嫌疑最大的就是他，只有他有钥匙。

    诹访道彦被盯得额头又冒出汗水了，一咬牙开口道：“反正这家伙也已经死了，那我就直说了，众所周知，我们金色音乐祭是一款有极高音乐追求的节目，请来的都是实力唱将，都十分擅长演唱，一个个都是真唱的，这样的话其实也不需要我这个调音师做什么。”

    “不过，今天的踢馆选手，权志龙先生，他的歌喉实在是太难听了，所以在踢馆演唱开始的时候，松尾策划就说了让我来帮他调音，我也就必须回来上班，同时为他调音，所以才会在节目最后时候下来三楼，没想到却看到了这具尸体。”

    “哦，原来是这样。”众人恍然大悟，看着地上的尸体不由多了一些鄙视的神色。

    ……

    差不多一刻钟过后，目暮警官便带着警视厅的手下来到了案发现场，这出警速度也是很迅捷，毕竟这里离警视厅很近。

    “毛利老弟，还有冲野洋子，怎么又是你们。”目暮警官看到这些熟悉的面孔不由脑袋变大起来，特别是当他看到倒在地上的死者权志龙的时候，目暮警官简直欲哭无泪，这何止烫手山芋啊，一旦破不了案，那GD的三千万脑残粉不得活撕了他。

    目暮警官最讨厌碰到这种名人的案件了。

    毛利小五郎与其寒暄了几句便也继续调查了，这现场的发现挺多的，可还是没能组成完整的推理。

    目暮警官出现后，松尾贵史也跟着出现了，他还一直用手机遥控着11层的直播现场，让少女时代继续唱歌，这可让少女时代高兴坏了，能够在这最大的音乐节目上进行宣传，还能一次性唱个够，自然一个个越唱越兴起。

    松尾贵史虽然在目暮警官面前表现得十分得体，可毛利小五郎却能观察到他的手掌在不断的颤抖，其实他的内心完全不像表面上那么平静。

    GD的尸体被警视厅的人拖走了，毛利小五郎打开窗户，望向上方，这栋破旧的建筑中在九层的同一个位置也有一个一样的窗户。

    这时候目暮警官看着那张圣诞夜的歌词，开口道：“毛利老弟，我怎么感觉这个权志龙像是自杀的呢，你看他写得又是吸毒，又是开枪的，会不会他吸毒吸大了，然后出现幻觉之后就开枪自杀了呢？”

    目暮警官的推理还是一如既往的没啥卵用，毛利小五郎开口问道：“那警官你怎么解释密室呢？”

    “哎呀，这个，这个嘛。”目暮警官挠了挠帽子，解释不上来。

    ——————

    还是求收藏，求鲜花，求一切浇灌。
 019 金色音乐祭杀人事件6（第一更求收藏）

				　　    一个慌慌张张的年轻警官跑了进来。∮杂∞志∞虫∮

    “高木，跑这么急干嘛？”

    这家伙就是高木吗，倒是和动漫蛮像的，咋咋呼呼的。

    “目暮警官，死亡时间出来了，应该是今天晚上的八点左右，那时候正是金色音乐祭的直播时间。”

    诹访道彦和松尾贵史立即做出松了一口气的模样。

    诹访道彦连忙说：“这样的话，我们应该没有作案的时间，在直播厅里面可是有很多人为我们证明啊。”

    小鬼头柯南连忙开口：“可是八点好像就是直播过程中插播广告的时候，那时候我怎么找都找不到松尾先生呀。”

    松尾贵史拿着汗巾擦擦汗，呵呵笑道：“小朋友，叔叔可是去上厕所，再说了，这五分钟广告也不够我从11层跑下来犯罪再回去啊，而且叔叔我也没有钥匙。”

    目暮眼睛一横，高木便只能叹着气去试验一番，果然电视台里面七拐八弯的，最少也得八分钟才能跑个来回。

    这时候一个年过花甲的男子出现在现场中，他便是京都电视台的社长宫本武一，看起来威势极重，一上来便对着松尾贵史劈头盖脸骂道：“没用的东西，竟然生出这么多事来，你是想毁了我们电视台吗？”

    松尾贵史一脸恐惧模样：“宫本先生，请你原谅。”

    “你也知道今天的节目有大人物在看着，竟然出现这样的纰漏，现在给我上去，继续我们的直播，这边的事情让我来处理。”

    松尾贵史暂时摆脱了嫌疑，便对目暮警官说：“不好意思，目暮警官，现在我还要回去主持金色音乐祭，便不奉陪了。”

    目暮警官也就只能眼睁睁看他离开。

    毛利小五郎推开了窗子，看到楼上九层的相同位置有也有一个大窗户，正在权志龙尸体的正上方。

    “诹访道彦先生，我想知道在楼上九层是什么地方？”

    诹访道彦想了一下，开口道：“那应该是我们电视台的杂货间吧，以前是道具室的，后来渐渐荒废了。”

    毛利小五郎直接往九层跑上去了，小鬼头柯南紧随其后。

    柯南脸上流露出兴奋的感觉，这种紧迫感真是少见啊，毛利叔叔，原来你藏得这么深啊，又快我一步了，等着吧，我一定要比你更快找出真相来。

    两人跑得极快，很快便来到了九层的杂货间，杂货间的门并没有关上，而且杂物极多，毛利很快便看到了自己想找的东西，心中的推理越发清晰了。

    他看着一旁跟来的柯南，现在还得装作一副不知情的模样：“小鬼头，你跟着我干什么？这是你应该来的地方吗？”

    “叔叔，我想看看你是怎么破案的嘛。”

    毛利小五郎看了一眼杂货间的事物，然后立即奔跑下楼梯，往一层方向跑去。

    柯南还没找到有用的线索便眼睁睁看着毛利小五郎离开，心中大为焦急，他凭着瞬间记忆把杂货间的东西都记起来，然后连忙跟着毛利往底下跑去，可惜小短腿速度太慢了，等他到的时候，只看到毛利小五郎的背影。

    这时候的毛利小五郎正在和系统说话着。

    小V开口道：“提交推理过程只有一次机会，是否确定提交推理过程？”

    “确定。”

    “好的，事件结束后会通知你任务成功或失败。”

    毛利小五郎不掩沮丧神色，果然系统没有半点漏洞，没办法以提交判定来确定自己的推理是否正确，不过也没关系，毛利小五郎对自己的推理有着足够的自信。

    柯南在电视台外边，望着上方的两面大窗，再看到地上竟然有一个弹孔，所有的线索串联起来，他脑袋灵光一闪，原来是这样，他急忙往毛利小五郎方向追了上去。

    毛利迈着轻快的脚步回到了三层案发现场，在场众人皆一筹莫展、

    “宫本社长，我想我已经知道了真相，不过还必须得社长帮忙下才行。”

    一旁的目暮警官大喜：“毛利老弟，你知道这起密室杀人案件的真正凶手了吗？快点说呀。”

    宫本武一微眯着眼睛：“既然这位警官这么信得过你，那就尽管吩咐吧，不过，倘若让我知道你故意损坏我们电视台的清誉，后果相信你也知道的，我可是能让你在京都接不到一起活计的。”

    毛利小五郎不由冷笑：“以我看来，贵电视台的清誉早已荡然无存了，何谈什么清誉。”

    宫本武一大怒，发须皆张：“好个伶牙俐齿的侦探。”

    不过这老家伙还是配合地很，让一旁的副社长按照毛利小五郎的指使进行布置。

    身后的冲野洋子，宝儿，李孝利看到这样的小五郎这副模样不由大为钦佩，要知道经营京都电视台四十年的宫本武一绝对算得上大人物，可以随随便便就决定艺人的生死，掌握着京都的喉舌，威势极重，就是洋子等人都不敢轻易忤逆他，没想到毛利小五郎竟然与其争锋。

    冲野洋子不由星眼迷离，这样的小五郎浑身散发着别样的魅力。

    而辛辛苦苦重新爬上来的柯南同学累得气喘吁吁的，还没明白发生了什么，就被小兰一把拉住：“柯南，你太调皮了，可不能到处乱跑了，爸爸要做推理了，你给我老实呆着。”

    柯南顿时心中大急，不断挣扎，怎么可以，废材大叔怎么能比我更快解决这案件，他的推理一定是错的，我还辛苦准备了麻醉针，让我射他。

    柯南怎么可能挣得开小兰的怪力，好不容易尿遁想要爬上九层，就看到工作人员搬来的电视出现了毛利小五郎的踪迹。

    毛利小五郎风度翩翩地开口道：“就让我来为诸位揭晓，这场密室杀人案件的谜底吧，不过，在此之前，让我们把这场犯罪的凶手请来现场吧，去把松尾贵史先生请来吧。”

    ————————

    铺的案子太长了，引出的人物太多了，尽快收尾。求鲜花，求收藏，求浇灌
 020 全国瞩目（第二更求收藏）

				　　    一旁的宫本武一立即大怒：“你这个卑鄙小人，竟然敢污蔑我们京都电视台的金牌策划，简直是活腻了，松尾策划怎么可能会是这案件的凶手，告诉我，是谁指使你这样做的。±杂∨志∨虫±”

    老家伙挥舞着拐杖想要上来打毛利小五郎，却被毛利一手挡住了，随手一推，老家伙便止不住地往后退去。

    毛利整理了下衣袖：“唯有真相能够指使毛利小五郎。”

    这话从电视上播出，宝儿和冲野洋子的眼睛立即变成星星眼了。

    宫本武一完全不相信松尾贵史是凶手，再说现在是节目直播时间，他自然不愿意让松尾贵史下来，目暮警官在一旁开口道：“还请宫本社长配合。”

    老家伙拄着拐杖执拗至极，连目暮的话都不搭理。

    正在这时，一个浑身穿着黑色西装，像是仆人模样的中年家伙出现了，宫本武一看到这人立即变得十分恭敬。

    “佐藤管家，你怎么下来了？”

    佐藤管家脸色淡漠：“怎么回事，公主殿下已经等了半个多钟了，怎么还没见到踢馆选手，宫本社长，嗯？”

    这话一说，宫本武一的脑袋上立即冒出冷汗来了。

    “不好意思，佐藤管事，这次直播出现事故，踢馆赛应该是没办法进行了，请帮我向公主殿下致歉。”

    佐藤管家这时候轻轻抚摸了耳际，似乎在和谁说话，众人都不敢打扰。

    佐藤管事终于说完话了，回过头冷冷地望了一眼宫本武一：“公主说了，欺瞒皇室者，后果你是知道的。”

    说罢这个佐藤管事便没再理会任何人，转身走了。

    宫本武一脸色变幻，极为难看，他看了一眼面前一派镇定自若的毛利小五郎：“好啊，既然你想见松尾策划，那就让你看看吧。”

    “副社长，给我将这位侦探的直播画面切到我们金色音乐祭的直播画面上，我倒要看看这位名不见经传的侦探到底有什么惊天秘密要为我们揭晓。”宫本武一下定了决定，一旁的副社长连忙跟着去做了。

    老家伙拄着拐杖慢慢离开了：既然你冥顽不灵，就别怪我让你身败名裂了，拿你去消了公主的怒火，也算值了。

    看着这莫名其妙的变故，毛利内心不由狂喜，他正愁着第二个任务名扬京都该怎么完成，没想到瞌睡就送来抱枕，还不知道怎么谢过刚刚那个管家呢。

    而目暮警官看着毛利小五郎不由皱紧眉头，他可是知道刚刚那个佐藤管家到底是什么人，更知道他背后是何人，今日毛利小五郎只要有任何差错，迎接他的可就是万劫不复的境地。

    在十一层的金色直播厅的现场，少女时代已经表演了五首歌曲了，突然音乐停止了，舞台上巨大的屏幕上显露出毛利小五郎的画面，这画面也立即随之传播出去，显露在万家万户的电视屏幕上，在各地商城巨大的屏幕上。

    “纳尼？”

    千千万万的观众一个个一脸惊讶，他们正欣赏着少女时代的舞蹈，没想到瞬间变成了一个中年帅大叔，他们是知道这次金色音乐祭已经出现了事故，可没想到事故再次发生了。

    这时候宫本武一苍老的声音透过话筒传了出来：“正在观看京都电视台的各位观众，我是电视台的社长宫本武一，我代表电视台向诸位道歉，今天的直播出现了意外，原定于最后踢馆赛的歌手，权志龙先生死在我们电视台三楼的混音室中，现在，你们面前的这位名字叫做毛利小五郎，他说他明白了事实的真相，接下来的时间就交给他吧。”

    这话一说，顿时掀起轩然大波，国内最红的音乐节目竟然发生死人事件了，这可是大事件啊。

    狗仔记者们一个个连忙驾车往电视台方向进发，一个个观众锁定了这京都电视台，全神贯注。

    在各种高档商场，广场上逛街的人看到这一幕纷纷停下了脚步，连计程车也不走了。

    这可是历史上第一次，直播推理真相。

    而权志龙的粉丝们一个个不敢相信，知道在电视上切出了权志龙的尸体，死得老惨的尸体，他们才发现这件事是真的，一个个悲痛欲绝。

    舞台上的少女时代一个个惊慌失措，看着这一幕不知怎么办，很快，在后台幕布方向，松尾贵史叹了口气，该来的总会来的，他登上舞台，让少女时代先离开，自己应对这突发事故。

    毛利小五郎接过了话筒，开口说道了：“就在今天金色音乐祭直播期间，今晚八点时候，知名艺人权志龙被人在三楼密闭的混音室中开了一枪，脑袋炸裂而死。”

    “可令人惊讶的却是，那一间混音室只有一把钥匙，唯一的钥匙只有混音室里的调音师诹访道彦身上有，可诹访道彦在今天晚上一直呆在11层的直播厅中，只有在九点多时候才离开直播厅，钥匙也一直在身上，所以这简直是一起不可能发生的案件。”

    毛利小五郎的语言天赋极佳，几句话便引入入胜，让人忍不住开始思考。

    “经过我的一番调查，这起谋杀案件的凶手就在金色音乐祭的节目现场。”听到这话，直播厅立即开始一阵阵骚动。

    “没错，就是此刻站在舞台正中间的人，松尾贵史先生，凶手就是你。”

    这话一说，在场观众，全国收看这节目的观众一片哗然，虽然松尾贵史被人称为霓虹最想殴打的知名人物，可是这样的人犯下杀人的罪行，大家怎么也不敢相信。

    这是一张熟悉的面孔，每周晚上都能看到他拖延时间地宣布排名，可突然变成一个杀人凶手，众人一个个大呼不可能。

    “毛利先生，你是在说笑吗？我今天晚上可是一直在直播厅主持节目，还不断报幕，我的声音可是全国观众都听见了，大家都能为我证明的。”

    双方是联音的状态，剪辑师操作机器速度飞快，两个画面立即被切了出来拼凑到一起，毛利小五郎和松尾贵史二人争锋相对。

    ————————

    呵呵，被我套路了吧，换了个名字还是这个案子。
 021 大案告破（第三更求收藏）

				　　    “是的，松尾策划的确是一直在后台位置把控着今天的直播，就是我也看到了，除了恰好在八点时候的插播广告时间外松尾先生一直都在。『杂－志－虫『”毛利小五郎目光锐利。

    松尾贵史背后开始出汗了：“毛利先生是在开玩笑吗？我不是已经解释过了吗，那时候我上个厕所而已，再说了，广告时间才五分钟，电梯坏了，我们一起跑下去过，时间远远不止五分钟。”

    剪辑师的手法极快，很快便在画面中切出高木测试从11层跑到3层的时间，来回最少都必须有七八分钟。

    高木在一旁看到这一幕兴奋地跳了起来：“我上电视了，我上电视了。”

    毛利小五郎咧嘴一笑，成熟男人的魅力通过屏幕传到正在观看的女性观众心中，这大叔可真帅啊。

    “从11层跑到3层混音室自然是时间不够，可倘若跑到9层杂货间的话，那时间自然是绰绰有余，松尾先生，没错吧，我身后这间房间你熟悉吧，这就是你犯罪的现场。”

    镜头一转，杂货间显露出来，松尾贵史瞳孔一阵收缩，不再言语了。

    毛利小五郎指挥着摄像机，让他到窗外望向拍摄，从窗户往下，便看到三层那一面沾满血迹的大窗户。

    柯南看到这一幕立即知道毛利推理正确了，顿时像是泄了气的皮球一样，没了力气。

    这两间房子外边的墙壁刚刚好就在阴影之中，若是不注意，根本没人会发现这地方有什么异常。

    毛利小五郎手中摆弄着杂货间的道具，绳子，滑轮，不多时便在大窗户旁边摆弄起一个省力的滑轮组，架在窗户上，然后他将一个和权志龙差不多重的假人用威压绑在上边，从窗户外缓缓滑了下去。

    这间由道具间废弃转变成的杂货间什么都有，倒也省心至极。

    毛利小五郎一边操作，一边开口道：“就在前天，松尾策划你得知诹访道彦先生得了重感冒，昨天和今天都要请假，所以便萌生了这次杀人计划，你在前天临下班时来到三层混音室，假借和诹访先生谈论工作，暗自把混音室内唯一的窗户打开，然后和诹访先生一起下班离开。”

    诹访道彦听到这话顿时一脸震惊：“真的是如此，毛利侦探怎么知道的。”

    画面切了出去，观众们开始动摇了，候选厅内的歌手也是一脸关注的神情，贵宾包厢中铃木姐妹和唐泽雪穗等人更是一脸专注地望着毛利小五郎。

    园子看了好久才认了出来：“哇，姐姐，姐姐，这直播的大叔是小兰的爸爸啊，我都快认不出来了，怎么变得这么帅啊，小兰真没义气，老爸变得这么帅也不跟我说。”

    而在另一间更加华丽的包厢中，位于沙发正中间的一个女子点燃一根女士香烟，缓缓地吐了出来，她看着屏幕中的推理画面，嘴角勾勒出一抹猩红的浅笑：“有点意思。”

    一旁的佐藤管家恭敬地弯着腰身。

    “然后你独自一人准备好我刚刚组装起来的设置，这间九楼的杂货间，刚好是由道具间废弃而成的，需要的东西都有。”

    “时间来到今天的金色音乐祭中，那个时候松尾策划便一直看着手机和手表，然后在直播期间的唯一空挡，五分钟广告时间，松尾贵史先生来到了这九层废弃的杂货间埋伏着，用手机让今晚的踢馆歌手权志龙赴约，理由嘛就是不来就不让调音师进行调音，直接给权志龙一轮游之类的，权志龙自然会如时赴约。”

    舞台上的松尾贵史已经浑身冒汗了，可还勉力撑着道：“这一切都是毛利先生的臆想吧。”

    毛利小五郎根本没搭理他，对于这种冥顽不灵的凶手来说只有以推理与证据才能让其认罪。

    “权志龙一进这房间，便被在门后埋伏的松尾策划一棍打在脑袋上，直接打晕了，然后松尾贵史先生就如我刚刚演示的一样，把权志龙先生绑在威亚上，然后用这省力的滑轮将其慢慢放了下去，刚刚好放在下面打开的大窗户上。”

    “松尾策划手中拿着手枪，对准权志龙刚刚脑袋被棍子打中的方向，一枪，砰，脑袋开花，松尾策划再如这般按下按钮，将这半自动威亚收了回来，权志龙先生就这样滑入了三层的混音室，形成一起密室杀人案件。”

    毛利小五郎将假人丢入三层混音室中，然后将演示工具都收了起来，拆分开来，而后看了看手表：“一共还不到三分钟就解决了，果然高明啊。”

    “可松尾策划你未免也太过自信了吧，又是打印歌词，又是设计GD吸毒，在他嘴里塞入毒品，想要制造致幻然后拿枪自杀的现象吗？可你最大的错误便是用毒品这件事上，我也是在九楼这里发现了一模一样的毒品粉末才确定此处为真正的犯罪现场。”

    松尾贵史的声音都变了：“胡说八道，那毒品说不定是哪些人偷摸在里面吸毒的时候留下的，根本都算不上证据，你说是在九层枪杀就是九层枪杀啊，你根本就没证据证明我犯罪，什么狗屁侦探。”松尾贵史已经有些狗急跳墙了。

    毛利小五郎一脸薄怒的模样：“松尾贵史先生，也许你不知道，从上往下开的枪与自杀开的枪，血液溅出的方向都不一样的，弹孔也不一样，真是自杀或是在门外自杀，绝对不可能在电视台外边的墙壁上留下血液，更不会在一楼地面上留下一个弹孔痕迹。”毛利手中拿着照片展示给众人。

    高木连忙拿着手电爬出去一看，果然在三层外边墙壁上有血迹，观众一片哗然。

    “而且，更为重要的是，我并没有找到权志龙的手机，作为你在八点前联系他的工具，你把它给收了起来，但是，五分钟时间，你又能将其藏在哪里呢，所以我断言手机就在你的身上。”

    “除此之外，在威亚上吊着的血迹，以及你把东西拆解后来不及清理的指纹，还有你一直擦汗的汗巾上沾到的硝烟，这么多的证据，松尾策划，你还能一一解释吗？”

    松尾贵史听到这排山倒海的证据，双脚再也无力支撑，整个人跪倒在地上，双眼留下了泪水，再也无力辩驳了。

    观众们这才明白，真的是这位大名鼎鼎的金牌策划犯的罪，一个个瞠目结舌地望着这一幕。

    宫本武一呼吸越来越急促，看到这一幕他哪里不明白，京都电视台培养出一个杀人犯来，还成就了毛利偌大的名声，不由眼前一黑，竟被气得昏了过去。

    天下无双的李孝利看着威风凛凛的毛利小五郎，眼睛中竟放射出好奇的目光。

    至于洋子小姐，宝儿和小兰等人早已变成小迷妹了，一个个像是自己破案那样开心。

    就在这一刻，名侦探毛利小五郎的威名震赫了整个京都，全国范围内所有观看这节目的人都记住了一个堪比偶像的中年大叔，脑袋极其性感的帅气侦探，毛利小五郎。

    不少少女被这一幕给圈了粉，自发形成毛利应援团。

    “能告诉我，为什么放着大好的时光不过，竟然选择杀人呢？”毛利颇为好奇，一个金牌节目策划人，一个大红男艺人，怎么会演变成这一幕。

    松尾贵史脸色顿时变得疯狂，一旁的高木连忙上去阻止了他：“为什么杀这家伙，像这种根本没有半点音乐素养的人，竟然还想着来玷污我的节目，你要知道，这金色音乐祭可是我的生命，是我毕生的信仰，我只想在我这一生，干成这一件事，就这一件事，为我挚爱的音乐奉献自己的一份力，可一起都被这狗屁不通的家伙毁了。”

    “他哪里懂音乐，他哪里懂唱歌，仗着背后有人，压迫我的家人让我妥协，拿金钱来侮辱我的信仰，我是绝对，绝对不会让他玷污这个神圣的舞台的，就算是付出生命的代价，也在所不惜。”松尾贵史像是一只咆哮的独狼，被高木和另一个警员带了下去。

    松尾贵史在下台前还在高呼，声声哀嚎：“宫本社长，请一定要将金色音乐祭办理下去啊。”

    不少观众不由被其信仰与坚决所感动，一个个反倒开始同情起松尾贵史。

    ————————

    这案子终于完结了，大家是不是要意思意思啊，给点鲜花，给点打赏嘛。
 022 开启积分商城（第四更求收藏）

				　　    这时候，衣裳整洁的目暮警官站上了舞台：“我是京都警视厅的目暮警官，虽然松尾贵史对音乐的追求值得人们尊敬，但这并不意味着他就有资格随意审判别人的性命，还望观看这场直播的观众们引以为戒，不要走上罪恶的犯罪道路。〝杂∞志∞虫〝”

    说罢，目暮警官便一脸正气凛然的从舞台上下来，直播的画面就此结束了，那副社长连忙用以前播放过的节目顶上去。

    目暮警官从舞台上走下来，立即变成一副眉飞色舞的模样，一旁的高木狗腿子地笑道：“目暮警官，你这几句话说得真漂亮，走下来真有气势。”

    目暮警官笑的帽子都飞起来了：“高木老弟，别这样说，你刚刚抓人的动作也很帅嘛。”两人在舞台下笑得很开心。

    这场直播结束了，可其余韵完全没有消减，反而越演越烈，在网络上权志龙的三千万脑残粉开始兴风作浪，要求判处松尾贵史死刑。

    也有金色音乐祭的忠实观众认为松尾贵史是个纯粹的艺术家，做得没错，双方开始掀起一阵阵的骂战。

    而在直播现场，此刻工作人员请在场的观众们退场。

    原本在等候厅等待宣布这次音乐祭排名的几位歌手则面面相觑，这一场比赛怎么算，松尾贵史被抓，谁来宣布结果啊。

    池泽优子恨得牙痒痒的，好不容易练了一首歌想要一举镇压冲野小婊砸，没想到泡汤了。

    这场直播过后，根本没有人记得七位歌手辛苦演唱的歌曲，大家只记得风度翩翩，推理毫无破绽，帅出一脸血的名侦探毛利小五郎，记得为音乐而杀人的松尾策划，最不济也记得那连唱五场歌舞的九个长腿少女。

    至于歌手，excuseme，说什么呢，和今天的节目有关吗？

    ……

    “恭喜宿主完成主线任务-侦探对决1激活，获得两千积分以及万界抽奖一次

    恭喜宿主完成名扬京都，完成度为8290%，属于超额完成任务，获得82900积分，积分数目超过5000点，开启积分兑换商城。”

    毛利小五郎看着小V这样说话，一脸得意，这一次多亏金色音乐祭节目直播，简直可以说一波肥啊，这积分一个任务一个任务一两千，一点滋味都没有，现在一下子飙升到八万多，还开启了积分商城，这感觉，爽。

    毛利小五郎连忙看向那个新开的积分商城，这商城他可幻想久了，终于出现，看了一眼，果然是琳琅满目，应有尽有，之前抽奖得到的初级迷幻符在这里面就有，一张三千积分，中级的一张三万积分。

    最贵的大多都是科技物品，武功秘籍，漫威世界里的钢铁侠战衣，异能，X基因，这些都是五百万起步的，不过更高级的东西并没有出现。

    这里最顶级的兑换物品是一门叫做如来神掌的武功，兑换积分高达千万。

    “不对啊，小V，不是说万界积分商城吗？我要兑换以前小说里面的那些，修仙功法啊，至尊骨，异火呀，这些怎么都没看到。”

    小V回答说：“条件不足，未予显示。”

    “麻辣个鸡的，垃圾系统，又玩这种套路。”

    小V如果有人形的话，肯定又是翻了好几百个白眼。

    现在的积分足足有86488，这个积分可不低啊，能够兑换的物品好几百个屏幕都装不下，看得毛利眼睛都花了。

    毛利小五郎开口道：“小V，给我推荐下兑换什么最合适？”

    小V开口道：“推荐宿主兑换斯兰特高级宇宙引导术，能大幅提高宿主各项属性，兑换价格五万积分，这是在相同价位中性价比最高的功法了。”

    毛利小五郎看着小V的推荐，咬咬牙将其兑换了下来，一副人体星相图便瞬间映射在毛利的脑海中，那图片中的人体内不断流转着星辰之光。

    修炼这引导术不需要做任何动作，只需要映照星相图冥想即可。

    毛利小五郎再看了看兑换列表，突然看到了一把无限子弹的沙漠之鹰，不由眼中一喜，这功夫再高也怕手枪，引导术一时半会没能发挥作用，兑换一把手枪防身，应对案件就更加自如了。

    这把沙漠之鹰花了毛利小五郎两千积分，毛利剩下三万多积分了。

    看着大缩水的积分，毛利一时半会想不到换什么，就把积分攒了下来，留着应对一些突发的事情，反正积分商城随时都看得见，自然不着急。

    “小V，给我进行一次万界抽奖。”

    璀璨的转盘再度旋转了起来，很快便停了下来。

    “恭喜宿主获得道具，回溯卡（时光）。”

    回溯卡（时光）：为一次性特殊道具，遇到特定人物将会激发，请宿主妥善保管。

    毛利小五郎手中出现一张镌刻着神秘花纹的紫金色卡片，看了介绍还是不明白，也没想太多，将其收了起来。

    抽奖和兑换说了那么多，其实就一个恍惚的时间而已，小兰和柯南来到九楼，身后还跟着洋子小姐，宝儿，还有李孝利等人。

    毛利看了看三人，突然发现在好感度成就中洋子的好感度已经飙升到82了，达到男女之情了，看其双眼，果然暗含柔情。

    而一旁的宝儿好感度也飙升到60，莫逆之交了，是属于好朋友一类了。

    除此之外还多出一个李孝利，莫名其妙就有48点好感度，这是怎么回事，毛利有些懵逼。

    宝儿一脸钦佩模样：“毛利侦探，你太厉害了，你是怎么找到这么多线索，这么多证据的，刚刚推理的时候简直帅爆了，我怎么就半点想不到呢。”

    “宝儿小姐不是想不到，是没往那边思考。”

    冲野洋子也开口称赞道：“毛利先生果然令人钦佩，这次这么大的风波最后还是要先生出来力挽狂澜。”

    “洋子小姐过誉了。”

    ……

    听着这三个大美人不断恭维自己，这滋味，哪里是一个爽字了得。

    一旁的柯南小弟弟摆出专属死鱼脸，一副生无可恋的模样，连破案都比不上废材大叔，小兰都不牵我的手了，还多出个色鬼小弟弟的称号，活着还有什么意思嘛！！！

    就在这时，此前出现过一次的佐藤管家再度来到这里，他身后还跟着刚刚苏醒过来的宫本社长，宫本社长一脸恳求模样，追在佐藤管家身边：“佐藤先生，还请你跟公主多美言几句，请公主再给我一次机会，我一定会好好管理好京都电视台的，不会再出现这样的纰漏的。”

    这老家伙狼狈至极，哪里有之前的威势，连拐杖都不敢拄，一瘸一拐地跟在佐藤管家身后。

    可佐藤管家连正眼都没有瞧他一眼。

    佐藤管家来到毛利小五郎身前，脸上露出和煦的笑容：“你好，毛利侦探，我是佐藤少助，刚刚毛利侦探的推理果然精彩绝伦，我代表我家主人邀请先生一晤。”

    佐藤少助的礼节做到无可挑剔，无论是鞠躬问好还是伸手邀请，都像是用刻度尺量好的一样。

    看着佐藤少助如此恭敬地邀请毛利小五郎，宫本武一的脸色一阵阵的变幻，像打翻了酱油一般，最后只能摆出一副苦瓜一般的笑脸，一脸求饶地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎看到宫本社长这副表情心情更是舒畅，不再理会这个狼狈老狗，跟着佐藤少助去往他主人的包厢了。

    ——————

    真心求收藏啊，我的数据真的很差啊，收藏真的很低啊，幼苗不浇灌真的养不肥的啊。
 023 佳子公主

				　　    毛利小五郎跟着佐藤少助来到十一层的直播现场的包厢之中，现场的人走得七七八八了，小兰想要跟着进去，却被佐藤少助给阻止下来了。↑杂』志』虫↑

    “小兰，你就在外面等一会吧。”毛利小五郎倒是颇为好奇这个管家口中的公主到底是何人，竟然能让宫本社长惧怕到这个程度。

    两人进入了这包厢内，这包厢装饰得极为富丽堂皇，高档而大气，面向金色音乐祭的舞台，是最佳的观赏位置。

    在中间的两张淡紫色沙发上坐着一位优雅而高贵的女人，她穿着洁白的紧身长裙，像朵百灵花般绽放着，勾勒出浑圆而修长的大腿，镂金短衫在胸前带着一朵郁金香花，欧式小帽下有一张巴掌大，精致极了的脸蛋。

    这个女人手中拿着一杯红酒，轻轻一饮，嘴唇都变得猩红了。

    她就是这个国度身份极为显赫的女人，天皇儿子与首尔显赫韩氏家族联姻而产下的公主，秋筱宫佳子公主。

    毛利小五郎对其有印象，这位公主可是一直曝光在镁光灯下，如今更是代表国家出席在各大重大场合，在电视上时常有看到，她已经开始步入政界了，被誉为霓虹的政治新星，代表宣言是想要为首尔与京都建立起一座真正的桥梁，让南北韩与霓虹真正的融为一体。

    佳子公主一挥手，佐藤管家就老老实实出去了，守在门口。

    “毛利先生刚刚的推理我看了，真是精彩绝伦，没想到今天来消遣竟然还看了这么一出好戏。”

    “佳子公主过誉了，寻找出真相不过是我的本分罢了，谈不上什么？”

    “毛利先生太过谦虚了，先生请坐吧。”两人重新落座，坐在相对的两张沙发上，中间有一只小圆桌。

    佳子公主起身，拿起一旁冰镇的红酒，为毛利小五郎倒酒，动作优雅至极，不愧是皇室中调教出来的人物。

    “刚刚先生在直播中的风采实在太让人神往了，请先生别怪佳子唐突，邀请先生一晤。”

    毛利小五郎表情颇为受用，看着这霓虹公主，不由开始口花花起来了：“怎么会怪呢，佳子公主这么漂亮，整个京都不知道有多少人排着队相和佳子公主见面呢。”

    佳子公主听到这话眼中倒是颇为讶异，以她的身份，没有人敢这样对她说话，忍不住掩嘴笑了起来：“毛利先生可是真有趣啊。”

    “呵呵，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我看佳子公主不仅灵魂有趣，这皮囊更是万里挑一呀。”毛利小五郎眼中闪过一缕莫名的光芒。

    这位秋筱宫佳子公主可不是简单的人物，毛利小五郎也开启了她的好感度成就，可是就这两人谈话之际，这好感度竟然在+-40这里波动着，甚至于大部分时间都在负数，她虽然言笑晏晏，实际上却没有对毛利小五郎有足够的善意，足见其心机之深。

    “毛利先生不愧是名侦探，说话就是这么幽默，可是先生，屈尊与一个小小的事务所未免太过大材小用了吧。”

    毛利听到这话时，感觉到底下有人做小动作，低头一看，正是佳子公主的玉足，正轻轻蹭着毛利的小腿，而看佳子小姐的脸，却一脸正经。

    “现在国内的局势十分紧张，但也是充满机会，以先生的智慧，何必在一间小小的事务所蹉跎岁月，毛利先生，不如你来帮我，如何？”佳子小姐脸上笑靥如花，犹如一朵绽放开的血蔷薇。

    毛利小五郎这才明白这佳子公主是看上自己的智慧，想要招募自己为幕僚，便婉言拒绝道：“毛利才疏学浅，恐怕帮不上佳子公主什么忙，还是算了吧。”

    “以毛利先生这样的智慧还算才疏学浅，那整个京都怕没人能算得上足智多谋了。”秋筱宫佳子听到毛利小五郎拒绝，底下的小腿立即退了回去，一身气势顿时转变。

    笑颜渐渐消失，双手抱兄，冷冽犹如女王降临般，这可是在人前从未显露过的一面，如此看来，这佳子公主果然野心极大。

    佳子公主手中拿起一封文件，开始翻动起来：“毛利先生，拒绝我可不算是什么聪明的决定，让我看看，原来先生的事务所恰好在米花町五丁目啊，好像是小广孝子的地方。”

    “你这是在威胁我？”毛利小五郎的脸色也渐渐冷了下来。

    “你还有个女儿，叫做毛利兰，十六岁，长得蛮可爱的嘛，这么可爱的女儿你就不怕她遭遇不幸吗？”秋筱宫佳子根本不知道自己是在作死。

    毛利小五郎听到了这个公主竟然拿小兰威胁自己，再也忍受不住了，龙有逆鳞，触之必死。

    他向着这佳子公主扑了上去，两人立即滚到沙发上，毛利瞬间控制住了这佳子公主。

    秋筱宫佳子惊慌失措，连声尖叫，大呼：“放肆，你竟敢冒犯皇室。”

    她想要去拿手包里面的报警器，可还没拿到就被毛利扔了出去。

    “公主殿下吗？你知不知道，我最讨厌比我更装逼的人物了，你威胁我没关系，可是，你万不该拿小兰来威胁我，也许你只知道我毛利是个侦探，但实际上比起动脑我更喜欢动手。”毛利肆无忌惮，依仗着系统的他并不觉得有谁是得罪不起的。

    毛利小五郎一手将佳子公主胸前的金色郁金香摘下，那镂金衣袖下竟然掩藏着傲人的身材。

    佳子公主哪里见过这种阵仗，口中高呼管家，可这没有任何作用，毛利小五郎早就捏碎一张初级迷幻卡，布下小型迷幻阵，声音根本就传不出去。

    身强力壮的毛利小五郎对付这天皇的孙女，佳子公主根本就是手到擒来。

    秋筱宫佳子此刻哪里有之前优雅的气质了，她感觉到毛利小五郎是来真的，怎会有这么胆大的人，竟然敢冒犯公主，立即跪在沙发上求饶：“不要啊。”

    不过就是几张初级迷幻卡嘛，有的是，财大气粗的毛利小五郎根本毫无顾忌。

    佳子小姐眼中瞳孔不断收缩：可恶，我保存多年的贞洁，我日后联姻的资本，竟然就这样消失了，太可笑了吧，我可是要做女天皇的人啊，怎么会这样？？？

    在这间富丽堂皇的包厢内，那红酒早已被随手打翻，散落一地。

    这一刻，他犹如董存瑞、邱少云、杨靖宇，张自忠附体，神兵天降，前世的华夏魂不断激荡着。

    此刻的他不是一个人在战斗，他不是一个人在战斗。

    “艹你丫的小日本鬼子！！！”

    ……

    位于包厢外边的小兰等人都等得有些不耐烦了，佐藤少助看了下时间，对小兰说道：“佳子公主和毛利先生肯定相谈甚欢，都进去两个小时了，他们谈的是大事，我们不便打扰。”

    小鬼头柯南鱼眼一瞥：“小兰姐姐，我困了，我们先回去睡觉吧。”

    “柯南君，再坚持一下，爸爸很快就出来了。”小兰温柔安抚柯南道。

    正在这时，包厢的大门打开了，毛利小五郎从房间里出来，其身后跟着一个优雅的女性，两人正一脸笑意的寒暄着。

    “毛利先生，这次和你谈话真的让我受益匪浅啊。”

    “我也是第一次遇到像公主你这样优秀的人啊，佳子公主，你要保重身体，我可是期待着我们下次会面。”毛利脸上邪魅一笑，随即走向小兰他们。

    “小兰，等久了吧，我们回家吧。”

    说罢三人就离开了这直播厅，柯南被小兰拉着手，却忍不住回头，鼻子微微抽动：这是什么味道啊，可惜这个万年处男的柯南同学哪里知道从房间里散发的是什么味道。

    看着远去的小五郎，秋筱宫佳子的脸色再度便冷，连忙喝道：“管家，给我去备车吧，还有，看紧自己的嘴巴。”

    佐藤少助立即背后冒出冷汗，然后下楼去准备车了。

    看着管家远去，秋筱宫佳子的身子立即瘫倒在墙壁上。

    ————————

    审核，你一定要仔细看看，所以有关的描写全部修改了，这一段是大纲剧情来着，能不能给过呀！！！
 024 江户川文代出场（第二章求收藏）

				　　    冲野洋子小姐和宝儿她们早就被经纪人接走了，不然的话，洋子小姐肯定会被仍然浑身激动的毛利小五郎给doublekill了，倒是跑得及时。〞杂※志※虫〞

    毛利小五郎狠狠地体验了一番古来征战几人回的快意，他这远超旁人的身体素质，便是再来两个小时都没什么问题。

    时间已经快接近凌晨了，好在明天是周末，一走出京都电视台的门口，门外很快响起一连串的闪光灯。

    “出来了，出来了，快拍啊。”

    一连串的闪光灯不断的拍摄着，这时候小V直接播放了夏洛克的主题曲。

    灯等，等灯灯等登……

    这感觉还真不赖。

    …………

    第二天早上，毛利小五郎坐在沙发上，脚翘起看着沙发上的报纸。

    “震惊，世纪大案告破，最闪亮的大日本侦探毛利小五郎！！！”

    “完美而缜密的推理，揭露不可能犯罪，日本的福尔摩斯！”

    “京都的闪光骄傲，犯罪克星，世人的救世主，毛利小五郎！！！”

    ……

    还有一些莫名其妙的跟风小报

    “我与毛利小五郎在居酒屋发生的故事。”

    “毛利事务所真正地址。”

    “孤独而闪光的灵魂无处安分，只能选择独居，独家揭秘毛利与妻子分居的故事。”

    这个时候霓虹最火的名字就是毛利小五郎了，在电脑上随时可以看到毛利小五郎的粉丝，自发组成的应援团，还给毛利小五郎创建网站，甚至于有人为毛利小五郎和外国的网友骂战。

    “我家的小五郎才是世界上最强的名侦探，又帅又有风度，你们ying国的那个孤僻瘾君子根本比不上小五郎，我劝夏洛克改名叫做ying国的毛利侦探，才会有人认识。”

    我勒个去！！！

    毛利小五郎看到这条在外国油管上的帖子，后边跟着无数跟帖，不由大吃一惊，连忙在网络上搜索，果然在伦敦,贝克街,221B号住着一个享誉盛名的名侦探，夏洛克福尔摩斯。

    这下子可玩大发了，夏洛克竟然也出现了。

    一旁的柯南君露出专属死鱼眼，不屑的瞥了下毛利小五郎：“夏洛克可是国际大侦探，是我的偶像啊，叔叔，你死心吧，你根本就比不上他的。”

    柯南君这么作死的言论当然只得到了一颗滚烫出炉的爆炒板栗锤，他只能双眼冒泪地摸着散发热气的大红包跑开了:可恶，又欺负小孩子。

    小兰在事务所里面扫着地，看着外边飘落的大雪：“呀，下雪了，这么快就下雪了。”

    他看到正蹲地抱着头上红包的柯南君，开口道：“柯南，你的爸爸妈妈也太不负责任了吧，把你丢在这里不管不顾，这都多久了，连一个电话都没有。”

    柯南脑后立即冒出冷汗：“他们都很忙的，在国外有好多事情要打理的。”

    毛利小五郎看到柯南这个表情，落井下石道：“哎呀，再怎么忙也不能把自己的儿子扔在这里不管不顾啊，这样吧，我要给他们打个电话，我记得柯南是阿笠博士托付给我们的，问问阿笠博士吧。”

    小鬼头柯南顿时一副惊恐欲绝的模样，死定了，要被拆穿了。

    毛利小五郎看到柯南这副表情，心中快意十足，脸上却不动声色。

    正在这时，门铃响了起来，小兰连忙跑去开门了。

    一个身穿红色大衣，戴着眼镜的胖大婶走了进来：“柯南，妈妈来接你了。”

    柯南顿时一脸震惊，毛利小五郎看到这个胖大婶，立即明白是怎么回事，这是工藤优作和有希子联手来捉弄柯南的剧情嘛，不由一脸笑意，更是配合。

    可正在这时，在系统空间的那一张回溯卡竟然开始微微抖动起来。

    “她不是我的妈妈。”柯南一脸凝重。

    有希子将一张名片拿出来，上面写着江户川文代，递给小五郎：“你这孩子，又调皮了，我是江户川文代，是柯南货真价实的妈妈。”

    “哦，真的耶，柯南，你妈妈来接你了，你开心吧？”小兰一脸笑意。

    胖大婶一把将柯南抱住：“乖乖小宝贝，别生气了，等久了吧。”

    突如其来的变故让柯南君脑袋变得一片浆糊，江户川柯南这名字是他自己杜撰出来的，怎么可能有一个真的妈妈，到底该不该和小兰和毛利叔叔暴露自己的身份啊，柯南一时间没能下定决心。

    就这样在柯南迷糊之际，他被有希子拉到的楼下，上了车。

    柯南空洞的眼神望着毛利小五郎：毛利叔叔，你不是很聪明吗，你不是大侦探吗？你怎么看不出来，这是个坏人，根本不是我妈妈，救救我啊！！！

    毛利小五郎看到柯南眼神中的求救意思，却根本没放在心上，你这个贪图我女儿的家伙，好好爽一爽吧。

    “毛利侦探，多谢您这段时间对柯南的照顾，我一定会给你一份谢礼的。”胖大婶对着毛利小五郎抛了一个媚眼，让毛利浑身抖了三抖，不得不说有希子的易容术十分厉害，演技也十分高超，胖大婶演得惟妙惟肖，一个油腻至极的媚眼让毛利小五郎都感觉有些吃不消。

    在柯南绝望的眼神下，毛利和小兰开心地与柯南君告别，大雪纷飞的道路上，江户川文代开着车一骑绝尘地远去了。

    毛利小五郎这才有时间看回溯卡，回溯卡上的神秘花纹不断抖动这，散发着闪光。

    小V开口道：“发布任务：遇到特定人物，使用回溯卡，任务未知，奖励未知，无惩罚，限时一小时，若不使用，回溯卡将会化为灰烬，消失不见。”

    这么奇怪的任务倒是第一次见到，不过毛利小五郎正是艺高人胆大，虽然不知道具体任务是什么，但还是接下了这任务。

    顿时，系统空间中的回溯卡放射出万丈豪光，一股玄妙至极的力量作用于小五郎的灵魂之中，将其摄取了出来，然后开始穿越无尽长河了.

    ————————

    好悲剧啊，上一章，包含着爱国主义热情，和对日本帝国主义强烈不满的一章竟然是危险章节，抗日失败！本来三千多字的大章改成两千多字，看样子要挺晚才放出来了，好委屈啊，求安慰。

    ——————

    还有呀，多谢各位书友的支持和书评，特别是独角海参猫写的一连串书评，都很好。

    不过我还是得解释下，作者菌是新人，激情写飞卢，现码现传的，每天写一万字，难免有纰漏，而且我还要上班，一些记忆中不清晰的案子还要补动漫，所以有错误请多担待。

    大家也不要揪住细节不放，什么枪术啊不要在意这些细节，看小说就看个消遣，能看得开心作者菌就很满足了。
 025 20年前的帝丹高中（第三更求收藏）

				　　    一阵恍惚之后，毛利小五郎突然发现自己竟然回到了帝丹高中，而且更为惊奇的是，自己身上竟然穿着帝丹高中的校服。∑杂☆志☆虫∑

    回溯卡再度闪烁：一朝回溯苍山岳，始知非我亦是我。

    小V开口道：“使用回溯卡任务完成，开启回溯任务：越过时光长河，回到了二十年前的帝丹高中，也许你能改变那一些事物，请注意，你的一举一动都有可能对将来产生深刻的影响，请谨慎行事，只有当你回到现世中时候任务才宣告完成，并以此判定任务完成度进行奖励。”

    这个任务也真的太诡异了吧，还是第一次碰到这种虚头八脑的任务，不过既来之则安之吧。

    毛利小五郎看了看年前时候的自己，剪着短短的碎发，浑身散发着英武之气。

    他连忙看了看自己属性，还好自己的所有状态技能都还在，系统物品也都可取，不由有些心安。

    这时候，突然一股记忆冲入毛利小五郎的脑海之中，这是属于18岁的毛利小五郎的记忆，一切一切那么的深刻，和妃英里青梅竹马的岁月

    要知道若非超忆患者，根本没有人能够将自己一生的记忆全部记得，大部分只能记得重要的片段，所以若非这属于十八岁小五郎的记忆冲入，毛利小五郎根本就不会想起来自己与妃英里竟然度过了这么多漫长的岁月。

    而且那些记忆特别的熟悉，简直就是自己亲身经历的一样，不对，就是自己的亲身经历，因为原本的毛利小五郎根本不可能像记忆中的那么智慧和英武。

    现在的毛利小五郎是帝丹高中的风云人物，帝丹高中的校草，唯一骑士，整个高中有无数人崇拜他，他更是高中部空手道社的社长，毛利小五郎越看记忆越恐怖，那记忆中的毛利小五郎做的事情正是自己的选择，感觉记忆中的根本就是自己。

    这是什么鬼嘛：“小V，你给我出来，解释一下，为什么原著中的那个四肢发达的毛利和我现在得到的记忆完全不符。”

    小V开口道：“相信宿主已经发现了异常，但作为本系统的宿主，寻找真相为你的使命，所以请自行探索吧。”

    说罢小V就潜水了，无论毛利小五郎怎么呼喊，他都不再回答了。

    毛利小五郎正在接收记忆之际，突然一个熟悉的声音从身后响起：“你在干什么呢，在这里发什么呆啊？”

    转头一看，正是年轻了二十岁的妃英理，她穿着简简单单帝丹高中的校服，浑身散发着女王的气场，黑色的头发绑了个圆形的马尾，带着眼镜，美丽的脸上满是骄傲和自信。

    正是帝丹女王妃英理，她拥有卓越的大脑，在十六岁就拿到米国哈佛的录取通知书，但她放弃了，如今更是通过了东京大学的入学考试，以满分的成绩考入法律系，浑身气场极强。

    她的身边还站着一个俏皮可爱的女孩，一头金黄色的卷发下有一张巴掌脸，弯弯翘起的眉毛下有一对笑眼，听说有这对笑眼的人一定会得到幸福的。

    看起来是超级可爱，这是年轻了二十岁的有希子，此刻她名字还叫做藤峰有希子，藤峰有希子有着天使般的容颜，被誉为帝丹公主。

    这二人站在毛利小五郎身前，毛利小五郎只觉得眼前的世界都明亮起来了。

    “哇哇，作为我们帝丹之秀，高中部骑士毛利小五郎不会是害怕了吧，怎么一个人躲在这里，难道害怕下午的武道比赛吗？呀，这一幕要是让你的社员们知道了，那他们该有多伤心啊。”有希子一脸调皮地调笑着毛利小五郎。

    作为妃英理的闺蜜，其实她和毛利小五郎也是好朋友来着。

    “有希子，你别乱说，毛利怎么可能会害怕。”

    “哟哟哟，不愧是青梅竹马，就是护着她。”有希子调皮地做了几个鬼脸。

    “有希子今天怎么这么空闲啊，不会是去辛苦准备的新电影面试被刷了下来吧，啧啧啧，这样可不行啊，你什么时候才能成为大明星呀。”

    毛利小五郎也揭其短，有希子听到这话脑袋后浮现了好几个井字，一怒下一式脚踢体在毛利小五郎的小腿上，却根本不痛。

    毛利小五郎一脸自信模样：“你们等着，不过是青年赛嘛，等我给你们拿个冠军回来吧。”

    以毛利小五郎点满的空手道技能，巅峰状态回归到青年时候的体能，拿下这日本青年武道比赛的冠军根本不在话下。

    动漫中的毛利小五郎因为赛前怯场，根本没办法发挥实力，也就没赢过，而此刻的毛利小五郎早已不是原来的废材了，赢下比赛根本不在话下。

    有希子脑袋上的卷毛一晃一晃的：“切，我根本就不信你能赢下冠军，要知道青年武道大会的项目可是很多的，武道七门，南北韩的跆拳道，柔道，空手道，剑道，居合道，合气道，相扑，每一名都要决出一名冠军，再从这七个冠军中决出唯一的武道强者。你以为是你这自大狂能够拿下的吗？”

    有希子颇为鄙视地望了眼毛利小五郎，不屑地摇了摇头。

    看到有希子这副神情，毛利不由一气，开口道：“敢不敢打赌，就赌我能不能成为这里面唯一的武道强者？输得人要答应赢的人一件事。”

    “当然敢啦，我有希子看人从来就没错过，只要你拿到冠军，无论你要求什么，我都答应你，反之的话你就要答应我任意一个要求。”

    “h的事情都可以吗？”

    有希子顿时大怒：“英理，你管管毛利。”

    妃英理听到这话眼镜中闪过寒芒，伸出手指直接就掐在毛利小五郎的耳朵上：“好啊，毛利君，没想到你竟然这么龌龊。”

    毛利本以为自己能躲过妃英理的这一掐，可鬼使神差下竟然没能躲开，不由吃痛的不断挥舞手臂：“呀，痛痛痛，英理，放手，我下午还有比赛呢。”
 026 京极守—京极真的父亲（第四章求收藏）

				　　    有希子讲到的这场青年武道大赛，比赛地点是在京都的高中部，帝丹高中正是空手道会场，其他的六门武道分别在京都的其他高中，而且都已经决出冠军了，只剩下今天下午的最后一场空手道比赛了。∞杂∑志∑虫∞

    七个武道冠军决出后，将会在周日的时候去米花大学进行决赛，决出最终的青年武道最强者。

    毛利小五郎和妃英理，有希子三人来到了武道场内，这是空手道社的活动地点，被征做比赛地点。

    毛利小五郎的社员们看到他，一个个大喊着老大，想要飞扑上来，可妃英理眼中寒芒一闪过，那群社员们就一个个面带恐惧地往后退去，帝丹女王的称号果然名不虚传。

    此刻的武道场内已经遍布学生了，一个个女高中生拿着彩色线球，开始为毛利小五郎加油大气：“帝丹之秀，正义骑士，毛利毛利，天下第一。”

    看着这么多年前靓丽的少女如此推崇自己，毛利小五郎不由眉飞色舞。

    身后的妃英理不由抚额。

    有希子撇了撇嘴：“看不出来，这家伙的人气这么旺啊？”

    突然听到有男孩子的声音：“帝丹公主，有希子小姐万岁。”

    有希子顿时笑眼眉开，高兴地向那群男孩子打招呼。

    最后有人想要喊“帝丹女王……”却被妃英理一眼寒芒扫视，顿时捂住了嘴巴，不敢再喊话了。

    毛利小五郎很快就换上一身空手道服了，挺拔的身材看起来孔武有力，感知到武道场这么热烈的气氛，他那颗年轻的心也开始激动起来了，很快毛利小五郎便上了台。

    比赛场地对面坐着的是一个浑身黑如炭墨的家伙，他的名字叫做京极守，是京都京极武馆的继承人，一身空手道在霓虹可谓强悍至极。

    这家伙不会是京极真的父亲吧，看样子还真有可能，黑得跟非洲人一样，又都姓京极。

    裁判早已就位了，京极守犹如一颗古松一般，缓缓的站了起来：“即便掌声与欢呼再多，也是要凭借自己的实力进行进行比武的，都说毛利小五郎是帝丹高中的空手道高手，看来真是名过其实。”

    毛利小五郎听到这话笑了笑：“希望你等会还能这样说话。”

    毛利小五郎原本的四维已经很高了，在得了斯兰特高级宇宙引导术，虽说时间尚短，但也有经受过宇宙能量的洗礼，四维再度提升

    体质：28（精力充沛，可三天三夜不睡，抵抗力大增，可抵御低级毒药。）

    武力：35（注意不要激动，你的随手一击都有可能致人死亡。）

    智力：24（像你这样的智商，完全能够成为一名科学家，造福人类。）

    速度：22（你的速度已经赶上猎豹了，也许下一个森林之王就是你）

    这样的实力已经算是非人类了，一身力量极强，高体质让他的体魄也强横到极致，再加上大师级空手道技能，毛利想不出自己有什么可能会输。

    京极守倒是一脸自信，在裁判喊了开始后，他快步挪动脚步，身上的武道服猎猎作响。

    毛利任其施展，只见京极守一记冲拳瞬间击出，右腿弓步随即迈到小五郎的身后，想要做一个前屈立顺突将其摔倒。

    可是这速度太慢了，毛利淡然一笑，眼中闪过寒芒，两手瞬间出击，瞬间抓住京极守的冲拳，一击专属必杀——过肩摔瞬间使出，京极守顿时飞了起来，重重地摔倒在地上，久久都不能爬起来。

    整个武道场一旁寂静，随即爆发出轰鸣般的欢呼声。

    “毛利毛利，天下第一。”拉拉女队员们将彩色线球高高抛起，整个武道场气氛热烈到极致了。

    “等下，等下，你这根本就不是空手道，过肩摔是柔道的技法，你这胜之不武，赢的人是我才对。”京极守大喘气着翻起身来，向着裁判大声喊道。

    事实上这各种武道技艺其实是可以相互流通的，不少武道宗师都广泛涉猎其他武道，，各种流派中的技法也是不同的，有些流派中的空手道中有过肩摔这一招式。

    不过严格意义上说，过肩摔是柔道的看家法宝，所以裁判不由有些两难。

    听到京极守这样说话，跟他一同前来的京极武馆中人不由大声喧哗起来：“黑幕，黑幕。”

    毛利看到这副模样的京极守不由大失所望：“你就只有这点本事吗？”

    毛利一喝，整个武道馆都静了下来。

    “天下武道万流归一，倘若你学到后面就会发现各种武道之中有很多雷同和相似之处。我所掌握的空手道里除了有柔道的技巧外，还揉杂着合气道、柔术的技艺，甚至于居合道和剑道的理念我都有所吸纳。”

    “所谓武道，对我来说便是大成若缺，有缺憾才能有进步，汇集百家之长，方成一代宗师。”

    “你既不服，想要重战，那便来吧。”

    这一番武道真言乃是毛利小五郎从记忆中提取而出的，可谓振聋发聩，在场众人听到这话，一个个不由流露出崇敬之情。

    有希子看着武道场上意气风发的毛利小五郎，不由有些惊呆了：“怎么能这么帅！”

    京极守听到毛利小五郎这样说话，不由一喜：“好，既然是你要求的，那就重新来过，裁判，你可听好了。”

    裁判重新喊了声开始，京极守再度挪动身子，可这一次毛利小五郎也动了起来。

    众人只见到舞台中闪过一道残影，瞬间京极守的身子就飞了出去，足足飞出五米高，重重地摔在地板上，昏迷不醒了。

    这是一式空手道中最简单的冲拳。

    两次一击秒杀将整个武道场的气氛炒到无比火热，帝丹高中的少男少女们飞奔上舞台，将毛利一把抓住，高高地抛了起来：“万岁，万岁！”

    妃英理寒冷的脸上流露出一抹微笑，而一旁的有希子则一脸纠结：死定了，这家伙的实力真这么强啊，到时候打赌真输了，他让我做h的事情怎么办啊？？

    有希子看着被众人高高抛起的毛利小五郎，不知道想到什么，巴掌大的俏脸红了起来，好像也不是不可以接受啊！！

    该死的，我在想什么，我怎么能抢英理的男朋友呢？

    ————

    现在是1月9号，发书第六天，字数过了六万字了，也就是说我每天都有更新一万字的，不过因为有些剧情连贯在一起，一下子发了三千多字，所以才会看起来章节有点少。

    作者菌每天更新这么多，有些眼瞎的骂道，每天一更还想成绩好？

    我就无语了，所以这几天都会在后面标上第几章，第几章，现在我问你，打脸不，瞎子。

    不过还是有很多很好的书友在安慰我，让我加油，可是也只有我看得到后台的，收藏真的很低，所以还是要求收藏，不过我写这本书写得很开心，所以会尽力写下去的，谢谢诸位书友的支持。

    ————
 027 英理与巧克力（求收藏）

				　　    武道场的人渐渐散去了，帝丹高中的高中生们还在一脸兴奋地谈论刚刚的一击必杀。﹤杂⊙志⊙虫﹤

    “京极武馆不是号称京都最强吗，真是徒有虚名。”

    “我还以为那个黑炭鬼有多厉害呢，没想到被社长大人一招就秒了，还不如我上呢？”某个空手道社的社员如是说道。

    “那黑鬼还说让重赛，还不是被一拳打趴。”

    一旁经过的京极武馆中人听到这话一个个不由面红耳赤，好在中间的京极守皮肤黝黑，倒看不出脸红。

    但经此一役，京极守便将毛利小五郎奉为此生之敌，他回到武馆便开始闭关，不见外人，后来娶妻生子，更是全力狠狠调教京极真，教育孩子毛利为京极一家一生之敌，毛利在不知情情况下狠狠坑了一把京极真。

    毛利小五郎和妃英理，有希子三人走在帝丹高中的道路上，一旁经过的迷弟迷妹们一脸崇拜地望着他，毛利不由有些飘飘然。

    这时候一个年轻靓丽的美少女，从旁窜出，手中拿着花束，花束上还有一封信，那美少女来到毛利小五郎身前，一脸娇羞：“毛利学长，恭喜你获得这次比赛冠军，这是我送给你的，你一定要看哦！”

    这像是一个引子一样，接着又是好几个漂亮的女同学送来花束，表白信，礼物，毛利小五郎很快怀里就抱满了。

    “哎哟哟，这些同学们，真是太热情了。”正当毛利小五郎想要将那些表白信打开时，身后突然传来两道冷冽至极的目光，回头一看，女王气场全开的妃英理浑身散发着几乎肉眼可见的怒火，一旁的有希子也是一脸忿然。

    毛利小五郎瞬间萎了，手忙脚乱地将怀中抱着的东西一把扔下：“哼，这些同学太不像话了，作为学生，就应该以学业为重才是。”

    妃英理这才满意，脑袋抬起，向女王一样走在前面，一脸高傲，露出雪白的天鹅颈，一旁的有希子有样学样，这两人看起来可爱极了。

    毛利小五郎这才感觉到奇怪，刚刚妃英理一瞪，那下意识的退缩竟然是本能反应，这不科学呀，他连忙跟上两女，三人又开始打打闹闹，夕阳下三人的影子交织在一起。

    晚间，毛利小五郎送妃英理回家，有希子是大户人家来着，有专门的司机接送，所以根本就不用自己走。

    两人走在巷子中，路灯昏暗，毛利小五郎看着一旁的妃英理，结合自己的记忆正进行对比，年轻时候的妃英理真是漂亮啊，她的气质不像后来做律师那么强硬，裙子下露出的大腿修长，洁白如美玉，穿起高跟鞋来更是要命。

    不过这个时候的妃英理的月匈部没有后来那么大，记得后来生了小兰后可是达到了D罩杯的。

    “你这家伙，在看什么？”一个爆炒铁锤瞬间打在毛利小五郎的头上，虽然不痛，但毛利已经习惯装痛来博取同情了。

    妃英理这才拍拍手往前走去，她一边走一边开口道：“这次你拿下了空手道冠军，接下来要面对的其他冠军实力都很强，你给我仔细听着，跆拳道的冠军是来自首尔的姜信哲，最擅长腿法，还有……

    居合道的冠军是来自北海道的宫本新武，据他所说他祖上是宫本武藏，不过这家伙却背弃了祖上的二刀流，只学一刀流拔刀术，刀法……

    剑道和合气道则是被大阪双雄拿了冠军，分别是服部平藏和远山银司郎……，

    柔道被海外归国的留学生黑羽一拿了冠军，最后的相扑冠军则是我们京都地区的大木鞍。”

    “哎，你这家伙，到底有没有听啊。”妃英理看着魂不守舍的毛利小五郎又是忍不住生气。

    “英理，你真漂亮。”毛利小五郎看着脸容有一丝疲倦的妃英理，再想起她下午跑来跑去的，哪里不知道她是在帮自己收集信息。

    “纳尼？”妃英理听到这句话瞬间不知道怎么应对，装作没听到的模样，可耳际很快就变得通红一片。

    “为了英理，我一定会拿下这次武道比赛的冠军的。”毛利小五郎拍着胸脯信誓旦旦地这样说。

    妃英理先是一喜，然后脸色瞬间变得阴沉，拿起书包追着小五郎拍打：“拿下冠军是不是，然后让有希子帮你做h的事情对不对，毛利，没想到你竟然还在惦记这件事。”

    毛利不断退让：“误会，误会啊，我不过吓一吓有希子而已，谁叫她这样欺负我，我哪里有惦记她了，英理，我有你一个就够了，哎呀，别打，别打。”

    这女人生起气来真是没办法控制的，毛利小五郎这么强的体质，还被妃英理打得手臂青一块紫一块的。

    两人走到了米花公园旁边，此刻月色正好，米花公园是这两年才修建起来的，里面十分漂亮，此刻灯光照起，在月色下看起来甚至有些梦幻。

    妃英理的眼睛盯着米花公园的方向，毛利哪里不知道她的意思。

    “不知道我有没有这个荣幸可以和妃小姐一起游览米花公园呢？”毛利穿着校服，做出一副绅士邀请的模样。

    妃英理媚眼一瞥：“德性。”却是把手放在毛利小五郎的手上，毛利将五指张开，与妃英理十指相扣，拉着妃英理进入米花公园中。

    公园内十分清静，迷幻的灯光下多了些浪漫的氛围，妃英理的整个脸都是红的，热气不断从脸蛋散发开来，她迷迷糊糊地被拉到米花公园的人造湖旁边。

    “英理，我有一份礼物要送给你。”妃英理侧着脑袋望向湖面，似乎半点不在意，可她的抖动的小手早已出卖了她。

    “你闭上眼睛。”英理小嘴一撅，但还是乖乖闭上眼睛了。

    “张开眼睛吧，酱酱，你最喜欢的巧克力”毛利小五郎手中拿着精心准备的基古巴巧克力，妃英理一脸惊喜。

    “哼，一点新意都没有。”可就是这样说妃英理还是很快就将这巧克力拿了过去，两人坐在湖边的长椅上，撕开包装纸，开始享用起来了。

    ————

    求收藏哦
 028 英理！英理！（第二更补发）

				　　    基古巴巧克力是用古巴原始方法制造出来的巧克力，每年产量极少，在市面上都难得一见，这款巧克力以其浓郁香味中带着丝丝苦涩著称，价格不菲，毛利小五郎也是找了许久才在一间商铺中找到的。卐杂の志の虫卐

    妃英理此刻看起来心情极佳，她拿出一颗巧克力，嘴唇微张，浓郁的巧克力香味在其唇齿见爆发，妃英理忍不住闭上了眼睛。

    毛利小五郎看到这一幕，心中火气，一咬牙，都老夫老妻了还怕啥。

    俯身而下，吻住了妃英理的嘴唇，妃英理瞬间长大眼睛，瞳孔不断收缩着。

    在两人唇齿之间，巧克力的香味爆发开来，那一丝丝的苦涩更直入心脾，这是妃英理的初吻，足够的印象深刻。

    月亮似乎都被这对情人吓到了，躲了起来。

    毛利小五郎大肆进攻,一只手往上。

    妃英理的呼气声越发短促起来了，毛利小五郎将其压倒长椅上。

    另一只手向下边探了过去。

    “不行，不能在这里。”妃英理立即清醒过来，一击膝撞直接将毫无防备的小五郎顶起。

    毛利小五郎吃痛之下起身了，还好只是被撞在肚子上。

    毛利毫不气馁，捧着妃英理的脸蛋：“英理，你难道忘记你答应我什么吗？”

    “答应了什么？”妃英理转过头去故作不知。

    “这次我拿到空手道冠军，你就答应做我女朋友，英理，从今日起，我们正式交往怎么样？”毛利小五郎捧着妃英理的脸蛋，双眼满是柔情，犹如捧着一件珍宝一样。

    妃英理看到这么炙热的小五郎，心跳得极快，微不可闻的一句嗯从口中传出，毛利顿时笑得跟个孩子一样，一把抱起妃英理，两人就在这湖边旋转跳跃。

    冰山消融，妃英理的笑容美极了，趁着夜色，一对男女走出公园，如胶似漆，逛着商场，看着电影，压着马路，十指紧扣，一刻也不肯分离。

    此刻的妃英理无疑是幸福的，可是奇怪的是毛利小五郎也沉醉于其中，一晚上心跳也是极快，就像是刚刚谈恋爱的男孩一样。

    就是帝丹高中的冰山女王也难敌恋爱的滋味，妃英理很快就将回家一事给忘了，在毛利小五郎的套路下来到米花大酒店。

    恋爱的女人智商下降二百五，这时候的妃英理哪有之前精明强干的模样，晕晕乎乎的就被毛利小五郎忽悠到套房之中。

    “英理啊，我真的好喜欢好喜欢你，一刻也都不想和你分开。”

    “看不够，就算青梅竹马从小看到大，我也看不够。”

    “求求你，别离开我，你一消失在我的视线中我都快死掉了，你听，我的心跳都快停了。”

    “呀，跟伯母打电话，就说你今晚在有希子家住一晚就可以了。”

    妃英理迷迷糊糊地就打了电话，从未欺瞒过母亲的她竟然如毛利小五郎所愿跟妈妈说在有希子家过夜。

    “哇，这套房里面竟然还有免费赠送的香槟呀，英理，快过来，挺好喝的。”

    “温度有点太高了吧，英理，你都出汗了，校服太厚了，我帮你解下吧。”

    “又有点冷了，我们到床上说话吧，你放心，我肯定什么都不做，讲真话呀……我什么时候喜欢上你的？这个问题有点难啊。”

    “什么时候啊，就在你十三岁暑假夏令营的时候，你一个人偷偷跑到河边洗澡的时候，哎哎，别打别打，我不是担心你吗，不是故意偷看的，好像就是那时候喜欢上你的，好像也不对，我知道了，就上小学第一次见到你的时候。”

    “什么，你和有希子哪个更美，这还用问吗，当然是你啦，你这小傻瓜，怎么对自己的相貌一点判断都没有啊”

    “英理，好冷啊，我就抱抱你，什么也不做，……什么，哪里有流汗啊。”

    “英理，我就亲亲你，其他的都不做……”

    “我就在外面，什么也不做……”

    “嘶……好紧啊。”

    （春秋笔法飞过）

    一曲协奏曲在这米花大酒店的套房内奏响，从凌晨十二点一直到三点多，这曲协奏曲才终于落入尾声。

    ……

    一觉睡到第二天十点多，阳光照射进来，落在妃英理的皮肤上，亮盈盈的闪瞎人的眼角，妃英理的头发放了下来，海棠春睡。

    她此刻散发着别样的女人味，手紧紧地抱着毛利小五郎，小鸟依人的模样惹人怜惜。

    毛利小五郎昨晚太过过火了，妃英理痛得都掉了几回眼泪，毛利哪里舍得妃英理遭这样的罪，治疗术直接用了出来。

    此时的妃英理已经完全恢复过来了。

    毛利小五郎看着妃英理的睫毛微微抖动，快要醒过来了，一个饿虎扑食直接啃了上去。

    妃英理花容失色：“疼。”可是很快反应过来，自己竟然已经完全恢复过来了。

    毛利乘此时机再度翻身做主人，开启新一轮晨练。（春秋笔法再度飞过）

    ——————

    审核大大，木有肢体描写吧，最后的电话打call也删了，中间都是春秋笔法，给不给过啊！！
 029 武道会杀人事件（第三更求收藏）

				　　    在米花大学门口，有希子正焦急地等待着，这时候，毛利小五郎和妃英理两人出现在大学门口，妃英理正抱着毛利小五郎手臂。の杂ζ志ζ虫の

    有希子颇为惊讶，妃英理看到有希子后连忙放开毛利小五郎的手臂，再度恢复成帝丹女王的模样。

    有希子还是觉得有些怪异：“英理，你看起来有些奇怪啊。”

    妃英理心跳加速，神色莫名：“不是在电话里面说过了吗，我有些着凉了。”

    “是啊，我都忘了，生病了要好好照顾自己。”有希子再度笑眼眉开，她转头望向毛利小五郎，不掩烦躁：“你这家伙，差点都迟到了，你怎么一点都不上心，运气好才晋级的，现在里面的都是高手，看你接下来怎么赢。”

    毛利张开嘴，懒懒道：“就不牢你这个演员面试被刷下来的有希子同学操心了”说罢挑了挑眉头，拉着妃英理步入大学之中。

    有希子怒火中烧：“啊，你这目中无人的家伙，你知不知道，我是今天的开场表演嘉宾啊。”有希子张牙舞爪，跟在毛利身后作势要打。

    一旁经过的人不由讶异：“这么卡哇伊的女孩竟然这么暴力。”

    有希子听到这话立马变成淑女模样，看着毛利小五郎的背影，恨得牙痒痒的。

    米花大学是米花市最大的大学，在京都这个寸土寸金的地方占据了一大片土地，青年武道大会的会场在米花大学的体育馆中举行。

    这体育馆可容纳三万人同时观看，倒是颇为大型了，在中午的时候举行抽签仪式，这七个人里面有一个注定轮空，之后在下午举行第一场比赛，决出四强，在明天周日的时候举行四进二的半决赛和最终决赛，决出最终的青年武道最强者。

    不过这抽签其实也就是几个徒手赤膊的人进行的，那居合道拔刀流宫本新武和剑道的服部平藏必然要进行一场比赛，决出胜者，之后参加四强赛。

    剑道和居合道的两人因为有武器，所以在与其他武道高手对决时会对其有所限制，武器全部换为木制品，而且有特殊的规定，他们只能按点得分，所以总的来说，这规则还算公平。

    因为这次武道比赛，吸引来许多人的观看，米花大学的人流量变得颇大。

    毛利小五郎和两女跟着人流进到了体育馆中了，这时候其他六个青年武道冠军已经坐在座位上了，这里面有服部平次的老爹，服部平藏，身材魁梧却有一双像是狐狸一般的眼睛，长年练就剑道使得他的眼睛十分锐利。

    远山银司郎是远山和叶的老爸，看起来正气凛然。

    跆拳道冠军是首尔大学的姜信哲，他身型颇为清瘦，披着金色长袍，双目炯然有神，实力颇为强盛。

    姜信哲可不是简单的人物啊，在首尔他的跆拳道馆不断的发展中，南北韩的那些高层都有不少拜师在他门下，甚至连京都都有他的分馆，他倒是自信的很。

    柔道的冠军是黑羽一，是个长相平庸的男子，毛利听到这个名字总是觉得有些熟悉。

    还有抱着一把大刀，闭目养神的宫本新武。

    以及在其身旁一个身材肥胖的相扑选手，大木鞍，其实这大木鞍还不算胖得太夸张，这种身材在相扑界里面可以算得上瘦子了，他只是比服部平藏大一圈罢了。

    毛利小五郎的视线扫视过去，突然在旁边的人群中他看到一个熟悉的人，一个看起来斯斯文文，带着金丝眼镜，手里拿着一本书的家伙，他就是工藤优作。

    没想到工藤优作竟然出现在米花大学这里，毛利小五郎扭头望了眼有希子，他们两个人应该在以后见面才对呀，又是蝴蝶效应。

    工藤优作刚刚出版了他的第一部推理小说，名声渐起，刚好听到米花大学有武道大会举行，就过来观看，也是在为他的下一部小说积累些素材。

    工藤优作的感知亦是很强，很快便察觉到有人观察他，毛利小五郎连忙转过身去，挡住他与有希子之间的视线，莫名开口道：“英理，你和有希子一起到后边去坐吧，这边快开始抽签了。”

    “什么嘛，明明有位置。”有希子脸色不忿，可初为新妇的英理却十分听话，拉着有希子往后边去了。

    高台上主持人上场了。

    “终于到了这振奋人心的一刻了，我们大霓虹的年轻武道家终于成长起来了，下面，有请我们这次武道会的赞助人铃木史郎先生为大家讲话。”

    铃木史郎，园子的老爸，现在三十多岁，已经是成立了铃木财团了，是商界的领军人物，他身穿橙色西装，颇有一番成功人士的模样。

    “嗯嗯，大家好，我是铃木史郎，很开心，我大霓虹人才济济，有这么多年轻有为的武道家，说来年轻的时候，我也有一个修习武道的梦想，可惜，我这肚子不争气啊。”

    铃木史郎拍了拍自己的啤酒肚，在场观众发出一阵阵笑声。

    “不过，我们铃木财团却一直关注着霓虹的武道界，若有机会能为武道界贡献自己的一份力，那我们是义不容辞，这次武道会就是一个机会。”

    “作为奖励，这次青年武道会的最强者将会得到我铃木财团送出的一份礼物。”

    一旁的工作人员将一块红色幕布打开，显露出里面的物品，是一把刀，刀芒锐利无比。

    “千鸟，名将立花道雪的配刀，得胜者将会获得这把宝刀。”

    那原本抱刀养神的宫本新武立即站了起来，双眼丝毫不掩贪婪之色：“那把刀是我的。”

    这话一说，周围众人不由皱眉，毛利小五郎倒是一点反应都没有，他对这霓虹的刀不感兴趣，要换做把鱼肠说不定他才会看重一些。

    ——

    上一章又挂了，新司机上路，路况不熟，开车老翻车，无语泪双行！！！
 030 闪耀的有希子（第四更求收藏）

				　　    “那你恐怕要出钱跟我买才行了。$杂卐志卐虫$”一旁瘦弱的黑羽一争锋相对。

    “你。”一道寒芒闪过，居合道拔刀流瞬间击出，一柄长刀险之又险地停在黑羽一的脖子前。

    这时候反倒是身材最为雄武的大木鞍站起身来，摆摆手劝和道：“别这样，别这样，我们这次是来交流的，不是真的打架啊。”

    服部平藏和远山银司郎见状，二人也站了起来劝和，宫本新武才收回了手里的刀，不屑地望了眼大木鞍：“你这身材和你这胆量还真不成正比啊。”

    说罢他一马当先，走到高台上，其余人也跟着上了台。

    舞台上的主持人拿着手巾擦了擦汗，他自然是看到刚刚那一幕：“各位年轻武道冠军性格还真是迥异于常人啊。”

    七人站上高台，宫本新武和服部平藏站在一起，他们二人一人拿刀，一人拿剑，威风凛凛。宫本新武对着服部平藏做出一个切喉的手势，而服部平藏的狐狸眼看不出半点波澜。

    体育馆内的观众看到这一幕，一个个热情欢呼，像这么嚣张的挑衅对于他们来说就是一个刺激。

    这时，主持人从一旁抱出一个黑色的箱子，抽签箱，里面一共有两对有颜色的圆球，白球代表轮空。

    观众席中有希子双眼紧盯着舞台上，一旁的妃英理也是十分关注，当毛利小五郎从盒子中拿出白球的时候，有希子顿时一副沮丧模样，而妃英理则是眼含笑意。

    一个温和的声音从旁边传来：“你们好，我是工藤优作，这台上有你们认识的人吗？看起来两位的表情好奇怪啊。”

    在这偌大的体育场内，就算是毛利刚刚有心阻止，工藤优作还是第一时间便看到了有希子，他的眼睛就像是磁铁般被有希子吸住了，忍不住上来搭讪。

    两女遇到这样的情况多了，抬头一看，这工藤优作文质彬彬，竟生不出恶感来。

    有希子调皮笑道：“这位同学，你的搭讪方式很老套啊。”

    工藤优作淡然一笑：“以刚刚两位同学如此迥异的反应，在台上只有那位抽得轮空机会的毛利小五郎符合，也就是说二位认识的人是帝丹高中的骑士，两位同学气质又是如此不同，在下却又听说过帝丹高中有一女王一公主，若是没猜错的话，两位就是妃英理和藤峰有希子吧，在下工藤优作，暗夜男爵的作者，一个小说推理家。”

    “哇。”妃英理听到这番推理不由微微点头，开口回道：“你说得没错，台上的毛利小五郎是我的男朋友。”

    “什么？”有希子听到这话顿时惊呼起来，完全震惊模样，不知为何她的心理像是打翻了五味瓶，不知啥滋味，似乎有点酸有点涩。

    “英理，这是什么时候的事啊？你怎么没告诉我。”有希子立即转过身去，装作一副审问的模样，将工藤优作晾在了旁边。

    “哎，你小声点。”妃英理的脸蛋一下子红了起来，“就在昨晚，他跟我表白了。”

    “然后你就答应啦？”有希子表情怪异，看着娇羞的英理，她装作为其出谋划策的模样：“哎，英理，你也太不争气了吧，男人啊，太容易得到的事物往往都不珍惜，你怎么能这么轻易就答应他，应该给他一些考验才对嘛，不然小心他以后背叛你。”

    妃英理瞬间女王气场爆发：“他敢！！！”

    顿时工藤优作和有希子二人都被吓到了。

    这时候毛利小五郎从一旁走过来，妃英理瞬间变成柔情似水的模样，小鸟依人的靠在毛利的身旁。

    这一幕让有希子惊呆了，像第一次认识这闺蜜一样，有种难言的背叛感，有希子嘴巴撅得能挂油瓶，满是不忿，瞥了一眼两人：“哼，我该上场表演了，等回来再收拾你们。”

    说罢便往舞台上走去，再也没看一眼工藤优作。

    工藤优作看到这一幕只能跟毛利和妃英理告辞了。

    音乐声奏起，青春活力的有希子作为领舞迈着欢快的脚步来到舞台上，身后是声势浩大的一群女高中生，学校的应援团拉拉队被拉了过来。

    有希子在舞台上绽放出别样的魅力，她仿佛就是为舞台而生的，被高高的抛起，一个个高难度的动作在其做来轻而易举，犹如精灵起舞一般，便是小五郎都忍不住被其摄住了心神，更别说在场其他的男性，一个个嗷嗷大叫。

    突然体育馆传来呼喊声：“帝丹公主，帝丹公主。”

    毛利小五郎转眼一看，正是自己在学校的空手道社员们在兴风作浪，很快整个体育场都在欢呼有希子的称号，这一刻无疑是闪耀的时刻。

    一旁的妃英理依偎在毛利小五郎身旁：“是不是很漂亮啊？”

    “是啊，没想到这家伙收拾收拾看起来还真不赖。”

    “嗯？”寒芒突背，毛利一时大意，可他这么多年的道行哪里会这么容易就翻船：“不过怎么样都比不过我家英理啦，这犹如沙砾和珍珠的区别，实在是天壤之别啊。”

    妃英理这才满意地点了点头。

    很快有希子的表演结束了，武道会比赛很快就开始了。

    分别是跆拳道-姜信哲对战相扑-大木鞍，

    合气道-远山银司郎对战柔道-黑羽一，

    以及剑道-服部平藏对战居合道-宫本新武，

    空手道的毛利小五郎轮空了。

    宫本新武看着临下台的有希子，像痞子一样：“这位同学，晚上有没有空啊，和我一起喝喝酒啊。”说罢便恶趣味的大笑起来，毛利眼中寒芒一闪而过。

    ————

    求求好心人给点鲜花吧！！
 031 初级霉运符（第五更求打赏）

				　　    有希子只有我能欺负，别人欺负可不行。﹢杂∪志∪虫﹢

    毛利小五郎从系统中用1500积分兑换了一张初级倒霉符，一甩，直接扔到了宫本新武的身上。

    宫本新武正在高台上得意的大笑，突然他的武道服中间束腰的绑带松了开来，瞬间裤子滑落了下来。

    体育馆内的众人爆发出轰鸣的大笑，那家伙的那玩意，比蚯蚓大不了多少。

    宫本新武觉得底下凉飕飕的，立即反应过来将裤子拉上：岂有此理，简直奇耻大辱，他整张脸涨得通红。

    有希子不由嗤笑道：“就你这小蚯蚓，还想和我喝酒，回去喝你妈奶去吧。”

    “放肆。”宫本新武一脸凶狠，飞扑上前来，毛利的速度爆发，瞬间将有希子护在身后。

    底下一直关注着这几人的工藤优作扶了扶眼镜，若有所思。

    有了毛利小五郎庇护，有希子胆气十足，毫不退让做了几个鬼脸，气的宫本新武五脏俱焚。

    可就在他飞扑途中，脚下突然踩到工作人员没来得及清理的水渍，瞬间摔了个屁股朝天，更巧的是他那质量不怎么好的裤子因此而撕裂开来，整个屁股都裸露出来，上面还有几条鞭子抽打过的痕迹。

    体育场再度爆发出轰鸣般的笑声，毛利的空手道社社员们又开始带节奏了：“蚯蚓男，蚯蚓男。”整个体育馆内回荡着蚯蚓男这三个字。

    宫本新武护着下身，狼狈至极地从比武台上逃了出去，一路上还摔跤不断，不是绊到电线就是踩到水瓶，到跑出门口的时候周身找不到半块完好的布料了，变成一个纯粹的裸奔男了。

    正在这时，一大波记者刚好从外边进来，看到这么劲爆的一幕，立即拍下精彩瞬间。

    晚间的新闻头条就是居合道宫本一族沦落至此，蚯蚓男当家少主体育场裸奔博出位。

    这初级倒霉符的效果还真牛掰，实在是物超所值啊。

    一旁的有希子看到毛利这么奋不顾身护住自己，笑眼眯起来，颇为受用的模样。

    “走啦，别在舞台上招蜂引蝶了，下去看比赛吧。”

    这家伙。有希子脑袋上又浮现井号键了，说话真难听，我忍，两人坐回观众席上。

    虽说刚刚出现了一些不堪入目的画面，但在场的主持人应对能力不俗，很快就将体育场拉回正轨来了。

    第一场对决开始了，姜信哲对战大木鞍。

    一开场便是龙争虎斗，姜信哲跆拳道技法纯熟，腿法精湛，一开场便以三连踢开始，而后他的身子便一直在天上飞。

    大木鞍则以守为攻，这个壮汉每一击都十分的凌厉。

    以毛利小五郎此刻的武道经验来看，姜信哲实力的确不俗，不过大木鞍实力更强，而且还有所保留。

    有希子开口询问道：“英理，毛利，你们说这两个哪个更加厉害？”

    “应该是姜信哲吧，你看他压着大木打，大木鞍现在就完全是靠身体在撑。”

    毛利开口倒是简单：“大木鞍能赢。”

    有希子嗤笑一声：“那我说是姜信哲能赢，英理，我们两个选这个姜信哲吧。毛利，你敢不敢和我们赌？就赌晚上的晚餐。”

    “好啊，没问题，既然有人要请客那再好不过了。”

    ……

    可是接下来的一幕却出乎毛利小五郎的意料，这两人缠斗了近乎三十分钟，最后大木鞍竟然输给了姜信哲。

    看着比武台上浑身冒着虚汗的姜信哲被裁判举起了手臂，他挥舞着身后披着的金色长袍，体育场一片片的掌声，毛利只感觉有些怪异，可很快便被有希子的欢呼打断了。

    “哇哇，有人要请客吃饭咯。”调皮的有希子又开始对着毛利做鬼脸了。

    第二场的柔道对决合气道却是一方倒的局势，别看黑羽一瘦瘦弱弱的模样，他却压着远山银司郎打，不消五分钟，一个过肩摔便将远山银司郎给KO了。

    最后一场比赛是宫本新武对战服部平藏，宫本新武重新换了一身白色武士服，头上绑着头带，颇有几分先辈宫本武藏的风采，可他一进场，全场响起了笑声，此起彼伏的蚯蚓男的喊叫声更是让宫本新武青筋暴起。

    他真想一走了之，可是在舞台上，那把千鸟就在那里，无时无刻在引诱着他。

    宫本新武将自身与外界的干扰完全屏蔽，一步一步走上台，他走得极稳，很快便来到比武台上了，其神色沉静如墨。

    裁判一身令下，两人皆是蓄势待发，因为两人都是持械斗，所以不用换成木制的兵器，他们各自带着自己的武器。

    狐狸眼服部平藏双手握紧长剑，眼中射出寒芒，宫本新武不断蓄势着，身子缓缓伏下，右手抓住了刀柄。

    大战一触即发。

    服部平藏快步接近对手，宫本新武见状，只觉得机会来了，居合道拔刀术，一刀流瞬间挥出。

    唰……

    天边只觉有无数只乌鸦飞过。

    宫本新武看了看手中的刀，只剩下一个刀柄，自己的武器早已全部在刀鞘中碎裂了。

    体育馆再度爆发轰鸣般的笑声，可狐狸眼服部平藏可没打算放过他，刚刚在底下那么嘲讽自己，服部平藏可是很小心眼的。

    他用长剑直接抽掉宫本新武手中刀柄，然后大脚丫直接呼在宫本新武的脸上，接下来的一幕就是爸爸打儿子了。

    宫本新武没了武器，一身实力少了九成，哪里是服部平藏的对手，很快便被虐得体无完肤了。

    最后宫本新武干脆躲到比武台下边，拿出白色手帕，挥舞着投降。

    至此，半决赛的四个人都已经决定出来了，分别是服部平藏，黑羽一，姜信哲以及轮空的毛利小五郎。

    ————

    求鲜花，求月票，求打赏
 032 命案发生 （第一更什么都不求）

				　　    比斗结束了，体育馆内的人散去了，接下来是明天的半决赛和决赛，四个人中除了毛利小五郎是米花市本地人之外，其他三个都是远道而来的，米花大学将他们安排住在一起。$杂卐志卐虫$

    而那三个输了的武道冠军也没因此而离去，观摩高手过招自然比闭门造车更有成效，他们三人也都留在米花大学，跟着工作人员去到同一处住处。

    至于毛利小五郎，家在附近，自然不会和他们凑热闹。

    ……

    晚间，从一间烧烤店中走出了三个年轻男女，自然是毛利一行人。

    有希子一副满足的模样，摸了摸肚皮，她倒是不客气，专门点神户牛肉，把毛利小五郎的生活费压榨得干干净净。

    “嗨一，多谢毛利桑的款待。”

    毛利好气又好笑，转头望向妃英理：“英理，我送你回去吧。”

    有希子立即尖叫起来：“不行，你这家伙，别以为我不知道你打什么坏主意，昨天刚刚表白成功，今天就想着做坏事，英理，你放心，我一定会保护好你的，今天晚上让我司机送你回去。”

    毛利小五郎脸上笑容透着mmp的神色，什么叫做做坏事，英理早就已经被吃进肚子了。

    妃英理脸色羞红，她初尝这美妙滋味，自然不舍得和毛利分开：“有希子，你别把毛利想得这么坏，再说，我们又不顺路。”

    “没事，刚好我有些话想要和英理你说。”有希子不容拒绝地拉着妃英理上了一旁的宾利车，留下毛利小五郎一个人在寒风中。

    车窗摇了下来，有希子笑容明媚：“毛利桑，明天早上米花大学见了，我和英理一定会来帮你加油打气的。”

    一旁的妃英理眼神中饱含歉意，说罢，宾利车便往远处开去了。

    毛利小五郎叹了口气，往自家方向走去了。

    毛利小五郎住的地方和二十年后住的地方一样，还是那一栋三层楼的建筑，只不过现在没变成咖啡馆和事务所，而是租给人做仓库，毛利自己一个人还是一样住在三楼。

    一旁的房子都很矮，不像二十年后都是高楼。

    临近房子的地方有一家当铺，一个女人带着一个小女孩从当铺中惊慌地跑了出来。

    “西本太太。”

    他身后追着当铺的老板，桐原洋介，这是个地中海发型的中年油腻男人，长相颇为丑脸，身上散发着**的气息。

    毛利小五郎颇为讨厌这个邻居，他曾经看到过这家伙一个人偷偷观看一些儿童色情电影，而且经常会在马路边以粗鄙的语言调戏一些小女孩。

    桐原洋介追了一会就不追了，反身回到当铺之中，当铺内便传来打斗吵架的声音。

    毛利看到远去的西本母女，依稀还能看到小女孩转过头来，她那双像猫咪一样的眼睛。

    毛利叹了口气，这世道本就艰难，更别说一个单身女人抚养一个孩子了，西本太太是个可怜人，只能以出卖自己的身体赚取微薄的生活费。

    小小的插曲并没有影响毛利太多，记忆中再过阵子，这个中年油腻的当铺老板，应该就会莫名其妙地惨死在一栋废弃大楼中了，之后这家人很快就会消失在毛利的视线当中了。

    毛利完全没有想要救这中年油腻男子的想法，这种人，早死得好。

    他回到三楼的房间内，开始冥想起引导术，为明天的比赛做准备了。

    回溯任务，到底是什么呢？还是毫无头绪啊。

    第二天早上，毛利小五郎很早就醒了过来，这引导术越修炼，精神越好，现在睡眠只需要四个小时就能满足毛利一整天的消耗了。

    他和有希子，英理都约好了，早早就在米花大学门口集合。

    可就在三人进入了米花大学之时，突然耳际传来了警车的声音，不多时便有几辆警车开入大学里面，一个熟悉的小胖子走了出来，正是年轻了二十岁的目暮警官。

    目暮警官年轻的时候只是微胖而已，不像后来那么大只，不过他酷爱穿黄色衣服倒是历史悠久，整个人形象和二十年后没太大差别，只是年轻版的更加精干罢了。

    “案发地点就是在体育馆内吗？”

    出现案子了，毛利小五郎连忙往体育馆内飞奔进去，妃英理和有希子紧跟其后。

    一旁的目暮大叫：“哎，哎，你们是什么人啊？别进案发现场啊，别破坏现场啊！”

    三人进入体育馆，果不其然，在体育馆中间的比武台上出现一具尸体，跆拳道高手姜信哲腰腹中刀，做出一副切腹自尽的模样，惨死在比武台上，鲜血在底下汇聚成一个小血泊，却早已干涸了。

    而在尸体旁边，手戴白手套的工藤优作和服部平藏正蹲在地上勘察现场，毛利看到这二人，恍惚中好像看到了工藤新一和腹部平次的身影。

    “主线任务：侦探对决二独占鳌头：来自首尔的姜信哲惨死于现场，凶手就掩藏在在场的人当中，请注意，在场中有四个推理能力极强的年轻人，分别是工藤优作，服部平藏，远山银司郎以及妃英理，请比在场任何人都要快找出真相。奖励5000积分以及万界抽奖一次。”

    听到这任务，毛利小五郎嘴角勾起一抹微笑，有意思。
 033 各显神通（第二更求鲜花）

				　　    紧随其后的目暮警官追了上来，连声大呼：“你们是谁啊，这么靠近尸体干什么？”

    “从血液的凝固程度来看，这位叫姜信哲的家伙应该死于昨夜凌晨两点到三点之间，死者生前有打斗的痕迹，从外观看有颇多技法攻击到他，致命伤口是剖腹自尽的小刀。∞杂ぁ志ぁ虫∞”工藤优作扶了扶眼镜,站起身来：“鄙人工藤优作，对案件推理颇有心得，可协助警官办案。”

    “以姜信哲死前如此端庄的坐姿，虽面容狰狞，却浑身整洁的模样，足以证明死者是先被击晕，之后任人摆成武士道殉死之礼，可见凶手实力远超过死者，而姜信哲又是跆拳道冠军，由此说来，应当以这一次参加武道比赛的诸位嫌疑最重。”远山银司郎也站了起来：“我和服部平藏是来自大阪警校大四学生，预备警员，也是这次武道会比赛的参赛选手。”

    “不仅如此，这位姜信哲手里的这柄小刀来头亦是不小，若我没猜错的话，应该是宫本武馆二刀流刀客的必备武器，我说得没错吧，宫本新武先生。”服部平藏对刀剑研究颇深，瞬间道出凶器来历。

    一旁的宫本新武瞬间脸色大变，汗水淋漓地滴了下来：“不是我，不是我。”

    说罢便想要往体育馆外跑出去，却被一旁的黑羽一一脚踢中，失去重心，之后再生生承受了一记过肩摔，倒在水泥地上，哀嚎不已。

    目暮警官连忙指挥左右警员将宫本新武拷了起来。

    目暮看着三个站起身来的服部平藏，远山银司郎还有工藤优作，张了张嘴，却说不出什么了。

    三人站起身来，视线交错，争锋相对。

    毛利看着这三人的推理，果不其然都是高手，妃英理看到这一幕手托了托眼镜，一副若有所思的模样，反倒有希子一副兴奋模样：“哇，哇，毛利，推理对决耶，哎，你这个四肢发达的笨蛋怎么会理解这种事物。”

    毛利听到这话脑袋井号键狂震，什么叫四肢发达的笨蛋？

    不过他看着这三人都开始有所发现，毛利心中危机感渐生，他连忙往武道场方向跑去，想要寻找线索。

    “哎，哎，你又是谁？不能进去。”目暮一把将毛利给拉住了。

    “他们能进去我怎么就不可以？”

    “他们一个擅长推理，两个预备警员，对案件有所帮助，你能干什么，给我乖乖待在外边。”目暮年轻时候脾气倒是火爆，一把将毛利推向一旁等候的众人间。

    “可恶。”如果不是脑海中有十几年的交情，毛利都想弄张倒霉符给目暮了。

    如此一来，只能从其他方向入手了。

    警官开始询问调查了，毛利只能在外边听一些片片断断的信息。

    发现这起命案的人是这次武道比赛的小林裁判，早上开门的时候，他一进来就发现了尸体，然后马上报案了。

    说这宫本新武是凶手，毛利小五郎倒是不太相信，这家伙的长刀碎了，一身功夫没了大半，哪里是姜信哲的对手，想要将姜信哲打晕然后制造出剖腹自尽的模样，不太现实。

    如果不是这宫本新武的话，那么凶手就在剩余四人之中，服部平藏和远山银司郎二人日后做到警界高层的地位，也不太像是犯罪嫌疑人，如此说来，只有大木鞍或者黑羽一有可能进行犯罪了。

    不对，还有一个人，毛利转头望向小林裁判。

    作为裁判有随时能制止比武双方的能力，而且还是由铃木财团专门请来的极负盛名的小林裁判，精通多门武道，虽然看上去年事已高，但却也有可能进行犯罪。

    毛利小五郎刚刚想到这里，在和大学里的工作人员谈话完毕的工藤优作走了过来：“负责安排你们休息的同学刚刚说了，小林裁判昨天晚上也住在大学这里，不知是否属实？”

    小林泉愁眉苦脸：“没错，我昨天安排完诸事之后天色很晚了，又想着今天要来体育馆，就干脆没走，住了下来。”

    工藤优作接着开口：“若我没记错的话，小林先生精通多种技法，而且在十二年前曾经与姜信哲的父亲，姜广浩先生有过一战，还被打得重伤，静养了半年多才好，对吧？”

    小林泉眉头更深，犹豫片刻还是承认了。

    毛利眉头皱了起来，又慢了一步。

    有希子看到这情况，不由开口道：“没想到这家伙看起来呆呆傻傻的，竟然这么聪明。”

    小林泉开口辩解道：“可那也是陈年往事了，我再怎么不堪，也不会对对手的儿子出手，更不会致人于死地吧。”

    线索到这里就又断开了，目暮警官摆手道：“小林先生，请你协助我们调查。”说罢将小林泉带到一旁审问。

    宫本新武激动大叫：“我都说了不是我干的，为什么不信我，我昨天晚上自己一个人在房里喝大酒，喝醉了就睡着了……这把刀，这把刀是好几日前就丢失了，我怎么会知道怎么会出现在这里，肯定是有人想嫁祸我，真是倒了八辈子霉了。”

    毛利仔细地观察着大木鞍和黑羽一两人的神情，两人皆是神色正常，可毛利却有说不出的怪异感觉。

    “怎么会莫名其妙的发生案件呢？这姜信哲死得可真惨啊。”

    大木鞍一副看热闹的表情，毛利装作一副不小心脚崴了的模样，摔向大木鞍，立即感知到这家伙浑身都紧绷起来了，双目也变得极其锐利，右手不自知地往后边摸去。

    随即大木鞍反应过来，装作纯良无害的模样，一把扶住了毛利小五郎。

    ————————

    求鲜花，拿鲜花砸死我吧
 034 毛利的推理 （第三更求评论票）

				　　    这时候，铃木史郎一副怒气冲冲地走入体育馆内，一旁的助手不断地在鞠躬道歉。§杂№志№虫§

    “怎么办事的，我交给你们的千鸟也不见了，还想不想干了？不是说放在学校展览馆没事吗？你让我怎么跟武道会的人交代。”铃木史郎走了进来，却看到体育馆内发生了比千鸟失窃更严重的大事，竟然死人了。

    “怎么，武道赛开始了吗，比武中还死人了吗？不是说换木制武器？还围着警察，刚好，警官，我要报警，昨天晚上，我寄存在米花大学的一柄刀，名将立花雪道的佩刀，千鸟，不见了，那本来是我想要作为这次武道赛最强者的奖励，如今失窃了。”铃木史郎这话一说，服部平藏，宫本新武等人皆是一脸关心模样，对于这些持械者，千鸟对其诱惑力极大。

    正当这铃木史郎财团的老板进来，目暮警官在问询之际，毛利小五郎趁机靠近姜信哲尸体。

    一旁的服部平藏平藏微微抬起头，狐狸眼望了一眼毛利小五郎就又低下了。

    在服部平藏等人眼里，昨天没住在米花大学的毛利小五郎嫌疑近乎没有。

    死者的肌肉都僵结起来了，僵硬得也太快了吧。

    这家伙还真是出师未捷身先死，本来还想凭着这次比赛一举打响名气，再在京都扩张几间武馆，如今只剩下黄泉梦了。

    不对，他那件时刻不离身的金色长袍怎么不见了，而且这腹部的刀口也不对劲，根本不像是这把小刀扎出来的。

    服部平藏看到毛利小五郎也在盯着伤口，小声说道：“你也看出来了，这把宫本新武的二刀流中的小刀根本就不是凶器，像这种贯穿伤口，必须是大刀……或者剑才能做出来的。”

    “所以你选择隐藏这信息。”

    服部平藏朝着宫本新武的方向努努嘴：“啧，我可不想像那笨蛋一样被警官控制起来，还是等找到真相的时候再一起说吧。”

    毛利小五郎的脑袋迅速运转起来，死者肌肉僵结，怪异的贯穿伤口，惊慌失措的宫本新武，精通各种武道的小林泉，一言不发的黑羽一，本能反应极大的大木鞍，扩张的跆拳道武馆，失窃的千鸟，消失的金色袍……

    这一条条线索在毛利脑海中旋转，最终一道闪电划过脑海，也许真相就是这样。

    “小V，我要提交推理……”

    “是否确认？”

    “当然，不然的话等会凶手跑了怎么办？”

    目暮警官在记录了铃木史郎说的千鸟失窃一事之后，便打算将宫本和小林泉两个嫌疑人带回去接着审问，一个是杀人凶器属于他的，另一个则和死者有着渊源，有杀人动机的，凶手大概就在这两人当中。

    工藤优作看着快要收队的目暮警官，也是叹了口气，他并没有更多的发现了：“哎，如果我们也有米国最新出的指纹识别器的话，那这案件应该会更容易搞清楚才对。”

    受限于时代，这个时候的霓虹根本没有指纹识别器，验尸方法也很粗糙。

    目暮警官转过身对铃木史郎说：“铃木先生你放心，我们一定尽力为你寻回千鸟宝刀，好了，收队吧。”

    这时，毛利小五郎开口了：“目暮警官，如果你这个时候就收队的话，恐怕你就刚好和千鸟错过了，还要放跑了凶手。”

    在场众人顿时侧目，众人同时望向毛利小五郎，有希子一脸惊讶。

    铃木史郎立即问道：“这么说，你知道千鸟在哪里？”

    目暮警官转过身来，年轻的目暮警官与毛利小五郎二人视线相对：“那么我就听听你有什么高见。”

    “这起千鸟失窃案与姜信哲死亡其实是同一人干的，死者身上的致命的贯穿伤口，根本不是宫本家的小刀能够实现的，真正杀害这个死者的凶器，正是千鸟宝刀。”

    服部平藏听到这话立即陷入沉思，原来如此，在场只有三把武器能够造成这样的伤口，一把是宫本原本抱着的大刀，却在昨日众人面前碎了，另外一把武器便是服部平藏平藏的剑，但他们都忘了最后一把武器，正是作为奖励的千鸟宝刀。

    一旁鉴视科人员上去再度查看了伤口，果然如毛利所说的，他立即向目暮点了点头。

    “那么凶手到底是谁？”目暮满眼热烈地望着毛利小五郎，一旁的宫本和小泉也都一副希望洗刷冤屈的模样。

    “当然是‘深藏不露’的大木鞍先生了。”

    大木鞍听到这话一副震惊模样，向后退了两步，摆摆手道：“怎么可能是我，昨天比赛大家不都看到了吗？我根本不是姜信哲的对手啊。”

    “是的，昨天的比赛你是输了，可却是故意输的，你无论从速度还是力量都远胜过姜信哲，却与其缠斗了足足三十分钟，我如今看了姜信哲的尸体，发现了他的尸体就算是死亡僵硬也不可能这么快，原因就是因为昨天的三十分钟缠斗，你将他打得浑身淤血，还顺道削弱了他的战斗力，以便你晚上动手。”

    大木鞍的脸色顿时阴沉了下来。

    “之后在半夜的时候，你偷偷敲开姜信哲的门，肌肉酸痛的姜信哲根本不是你的对手，很快便被你击晕了，之后你趁着夜色将其搬到这体育馆的武道场内，再拿出从学校展览馆内偷出的千鸟，一刀将其了结，之后换上了嫁祸给宫本的另一把小刀。”

    “虽然不知为何你多此一举，我想有可能你也是看到千鸟宝刀如此漂亮，忍不住想让其饮血吧，你还专门让一个韩国人摆出武士道自尽的模样，也真是个变态呀。”

    “你的杀人手法干净利落，一点手尾都没留下，完全是杀手的作风。”

    大木鞍的脸色越发不渝了：“毛利君，诽谤可是要被刑拘的，你说这么多，有证据吗？”

    “证据，大木鞍，你竟还这么自信，怀里藏着那么多事物，还在询问我证据在哪里？”

    “很奇怪吧，一个相扑武道冠军的身材竟然仅仅比旁人胖一点罢了，而且你在昨日比武的时候，自始至终都没有穿相扑的武士服，因为你根本不敢露出自己的身材，此刻你的武士服下面，不是你的身子，而是藏着一把名叫千鸟的刀还有裹着千鸟的金色披风。”

    “此外，你是个左撇子，走路的时候永远是右手幅度很大，而左手紧贴自身，虽然你指间没有老茧，但这却是经常用枪才能养成的习惯，这样的一个人，你让我如何相信你是大木鞍，藏头露脸的人，敢露出自己的真面目吗？”

    妃英理一脸自豪：不愧是我的男朋友。

    工藤优作和服部平藏等人也是一副叹服的模样。

    一旁的有希子一副不信模样:“哇，骗人的吧。”

    目暮警官走上前来：“大木先生，请配合一下。”

    ——————

    求求评论票
 035 与黑暗组织的初次交锋（第四更求月票）

				　　    大木鞍鼓起掌来：“啧啧啧，果然藏龙卧虎，到处都有聪明人，早知道我就听你的劝，杀了就走，那就简单多了。﹣杂∩志∩虫﹣”

    目暮警官的神情立即严肃起来，右手往后，悄悄托住枪柄：“大木先生，请你配合。”

    大木鞍脸上挂着微笑：“放松点嘛，这家伙的确是我杀的，接着……”突然大木鞍胸前武士服撕裂了开来，千鸟宝刀被其抛了出去。

    一旁的黑羽一一手接着了千鸟宝刀，另一手指尖捏着几颗圆珠般事物，往地下一扔，浓烟立即蔓延开来，一个年轻的声音传了出来：“我都跟你说过，要跟我买这把刀的啦。”

    遭此变故，众人不由大乱，突然一声女人的尖叫声传来。

    “啊！！！”

    毛利小五郎瞳孔不断收缩，这声音，是有希子的，该死，他像猎豹一样奔跑了出去。

    “放开我，放开我。”

    引擎咆哮的声音传了出来，毛利小五郎追出体育馆，却看到一辆保时捷飞驰而出，其中副驾驶的有希子花容失色，驾驶座一个金色短发的黑衣男子正一脸狞笑。

    Fuck！！！

    妃英理的声音传了出来：“毛利，快救有希子。”

    毛利冲上一辆警车，将里面的警员扔了出来，打开系统：“小V,给我兑换驾驶技能，快……”

    小V的声音立即回答：“已扣除八千积分，学会驾驶技能。”

    驾驶技能：（圆满）能够完美掌握海陆空各种机动工具的驾驶方式。

    油门狠踩，警车立即咆哮一声跟了上去。

    “哎。”身后追出来的工藤优作不由跺脚，连忙也找了一辆车追了上去。

    在天空上，却出现了一只滑翔伞，黑羽一就在这滑翔伞上，抱着千鸟宝刀，还有闲暇和众人挥手告别。

    服部平藏和远山银司郎看着远去的滑翔伞，口中喃喃道：“怪盗基德！”

    追出体育馆的目暮警官等人看到这一幕，更是跳脚。

    这可是二十多年前的霓虹啊，这种逃离手段简直是作弊，让人怎么追嘛，警视厅中连一架自己的直升飞机都没有。

    可也不能这样眼睁睁看着他就这样溜走，目暮警官连声大喝：“快上车追呀。”

    警视厅的警员连忙上了车，追了上去，可这明眼人都知道没什么用。

    妃英理双手合十在胸前不断祈祷着。

    ……

    引擎在发烫，车轮在咆哮，警车的警示灯早已被毛利小五郎亮起，毛利小五郎狠踩油门，完全不顾红绿灯，紧紧地撵上前面的保时捷。

    两辆车如离弦之箭般在米花大道上奔驰着，左右经过的车辆都停了下来，这是真实版警匪飞车大战吗？

    在系统的帮助下，毛利小五郎的驾驶技能越发纯熟，急转，漂移，再加速，一套操作下来，没有半点滞懈，两车间的距离不断拉进。

    后边努力追赶的工藤优作只能吃灰。

    有希子双手被捆住，她转头望向后边，绝望的泪眼中浮现出希望之色。

    可是在黑衣男子从怀里掏出的事物后，有希子的眼中顿时变成惊恐一色，不要啊！！！

    枪声响起，危机感大作，如寒芒刺眉，毛利连忙转动方向盘，砰的一声，前面的挡风玻璃破裂成灰蒙蒙一片。

    视线被阻，毛利小五郎直接飞起一脚，踹掉挡风玻璃，又是听到两声枪声，毛利小五郎连忙驱车躲过。

    这一转弯，两车间的距离再度拉开，一边的市民车辆都不敢靠近，连忙打电话报警，这是真的警匪大战啊！

    “小V，快给我推荐应对的技能，快……”

    毛利小五郎再度踩下油门，身下的警车犹如有了灵魂一般，蛇皮走位躲过射来的一颗颗子弹。

    小V动人的声音响了起来：“推荐兑换枪斗术，兑换积分两万四千，是否兑换？”

    都到了生死存亡的时候了，毛利连声喊道：“换，换，换。”

    枪斗术：（入门）以精准的计算，发挥出最大伤害的攻击，能射击到任何地方的死角，自带精通级枪术技能，子弹变道。

    探知到自身枪术技能，融合为圆满级枪术技能。

    无数的信息洪流灌入毛利的脑海中，毛利小五郎对枪术的掌控能力不断攀升，那黑衣人再度开枪，可毛利小五郎只需要听声音便能判断子弹射向何方，闪躲起来更是灵敏。

    毛利小五郎自然不会和敌人在街上展开枪战，有底牌当然要趁其不备，在能一击制胜的时候出手才对。

    黑衣男子打光了一个弹夹，眉头微皱，该死的，怎么会这样？竟然打不到？

    手枪再度换上弹夹，黑衣男子将枪收了起来，油门一踩，保时捷的速度再度攀升。

    两辆车不断奔驰，来到米花市西边的废弃码头。

    ——————————

    书评里面说毛利枪术的人，看到了木有，我圆过来了，我就问你们，6不6？
 036 年轻的琴酒

				　　    那黑衣男子舍弃了保时捷，手里持枪挟持着有希子跑入码头里面，码头里到处都是集装箱，很快那黑衣男子就占据了制高点，躲在了集装箱的阴影里面。Ψ杂&志&虫Ψ

    有希子不断连声惊呼，那男子把枪一横：“别吵。”

    眼中惊恐含泪的有希子便不敢再发声了。

    轮胎滑地的声音很快传来，毛利小五郎也追到了废弃码头处，连忙下车，往集装箱方向奔跑过来。

    黑衣男子将有希子扔在地上，然后开始全神贯注地瞄准了，他的枪法一贯很准，百发百中，可刚刚在车上却邪了门似的一枪不中。

    这个时候他全力瞄准，嘴上勾勒出一丝残忍的笑意，再见吧！

    枪声爆鸣起来，毛利小五郎听到这声音瞬间判断到黑衣男子的位置，他若是尽力奔跑，本可躲掉这一枪的，可是毛利心念一转，反而迎着这一枪的方向，冲了上去。

    顿时在其身后开了一个大洞，现实中一颗子弹的冲击力可造成一个拳头大的伤口，真他娘的痛啊!!

    毛利小五郎依照惯性奔跑，跑入了那黑衣男子的视野盲区内，黑衣男子冷笑着想要去再补上一枪。

    有希子看到这一幕眼泪瞬间流了出来，翻腾着想要起身反抗，却被黑衣男子一巴掌扇倒。

    这一枪炸了毛利半个腰子，治疗术瞬间用了出来，很快，后腰的伤口中长出无数肉芽，伤口很快便恢复了。

    因为毛利小五郎有修行引导术的缘故，身子有宇宙能量，这次施展治疗术消耗不像第一次那么大。

    而就在这个时候，另一辆车也开入了废弃码头，正是紧赶过来的工藤优作，这家伙为了有希子也是不要命的赶来。

    毛利小五郎看到工藤优作下车，连忙跟他打手势让他回去，指着说上面有人埋伏着，可工藤优作却丝毫不退，他根本没发现隐藏在制高点阴影处的黑衣男子。

    黑衣男子再度笑了起来：又来一个送死的。

    毛利小五郎就算对工藤优作没有多少好感，也不忍心他就这样死掉了，趁此时机，他连忙偷摸着从一旁迂回靠近这黑衣男子。

    从系统空间中取出沙漠之鹰，一靠近便听到有希子哭泣的声音。

    毛利突然想起他还有一张初级迷幻符，连忙从系统空间中取出，捏碎了用在这黑衣男子身上。

    “遭遇反派光环，特殊道具失效！！！”

    初级迷幻符瞬间化为灰烬，消失不见了。

    娘希的，还有这种操作，也就是说，这家伙是这个世界的反派，黑暗组织里的人，金色头发，这家伙不会就是年轻的琴酒吧，难怪这么难缠。

    枪声再度出现，毛利小五郎侧目望过去，工藤优作瞬间腹部中弹，倒地不起了，这种情况，毛利自然没办法去救。

    但这是个难得的机会。

    毛利小五郎身子从后方站起，枪斗术技能激发开来，无数数据在其眼前组成修正模板，手里的沙漠之鹰按照修正的指标，子弹瞬间射出。

    一枪击出，毛利小五郎顿觉浑身能量尽失，这枪斗术技能用出来还是太勉强了。

    可在无数血战中死里逃生的琴酒有着极其敏锐的战斗本能，立即做出战术规避，身子往底下一翻转，凭着这一翻转，他本该能躲过这一枪的。

    可在最后一刻，毛利小五郎射出的这颗子弹竟然转了个方向，击中了琴酒的左肩。

    琴酒望着完好无损的毛利小五郎，瞳孔不断收缩，这怎么可能？可他反应极快，立即拉过身旁满眼惊喜的有希子，往一旁通道扔了过去。

    毛利小五郎速度爆发，连忙追上，却被从天而降的火油阻止了去路。

    他心中不由气恼至极，自己苦心谋划而来的机会竟然就这样白白流失了，这年轻时候的琴酒也太逆天了吧，怎么也搞不死，真有反派光环护体吗？

    琴酒不愧是黑暗组织里面的好手，每一次出手都准备了好几条退路，在这废弃码头中竟然还设下了许多陷阱，将毛利小五郎给阻挡下来。

    等到毛利小五郎追上他的时候，他已经坐上一条快艇上了，旁边还有另一条快艇，上面堆积着炸弹，有希子被琴酒用铁链绑在上边。

    那琴酒伤势严重，左肩肩胛骨碎开了，无力再开枪了，远处的警车声音传了过来，他嘴角冷笑：“这次就放你一马，不过，让你心爱的女人死在你面前，相信这滋味你一定彻骨难忘吧。”

    琴酒口中传来犹如夜枭般的笑声，油门一踩，游艇的发动机便运转起来了。

    ————————

    收藏喇么少，求好心人收藏吧，我的收藏数据真的是最差的！！！
 037 生死危机（第二更求鲜花）

				　　    看着从视线远去的琴酒，毛利小五郎连忙往有希子方向跑了过去。杂∑志∑虫

    临近岸边的快艇，就听到有希子焦急大叫的声音：“毛利，你别过来，你快跑，炸弹要炸了。”

    毛利小五郎直接一个大跳，跨过三米多水面跳到了快艇上，快艇上的有希子哭的眼睛都红了。

    有希子身上绑着的是加粗的铁链，她被绑在了快艇的座位上，后边还堆积着炸弹，上面有定时装置。

    “你这傻子，我都说了，让你别过来了，还有三十秒炸弹就要炸了。”

    “别说话，我怎么能放下你不管呢？”毛利小五郎直接开口吼道，他连忙看了一下定时炸弹，还有那加粗的铁链，本想用手枪将铁链射断，可快艇周围遍布炸药，手枪也不敢开火。

    时间一秒一秒地流逝，有希子激动大叫：“你快走啊，别管我啦！我们两个在一起只会一起死的。”

    “住口，虽然有希子你天天惹我生气，但这么多年，我早已习惯了你的存在，如果你真就这样不见了，我和英理都会很伤心的，放心，我一定会把你安全带回去的。”

    毛利双手捧住了有希子的脸蛋，抹去那双笑眼下的眼泪。

    有希子听到这话，眼泪仍止不住地流了出来。

    时间流速飞快，只剩下十五秒了。

    “小V,快，快告诉我，有什么办法可以救她？”

    “以宿主积分，正在进行搜索，未找到符合的方式。”毛利小五郎这才发现，自己的积分在连番兑换中早已接近干涸了。

    “怎么可能？系统，快想想办法啊！”毛利不由急得跳脚，再找不到办法，这炸药爆炸开来，哪里有幸存的道理。

    毛利小五郎急得冒汗，在快艇中到处翻找，最后他只找到一块一米多高的快艇铁片，不管有用没用，连忙将其拉了过来，挡在二人身前。

    倒计时只剩下十秒了。小V也开始急了：“警告！！！探知到宿主处于危险的环境，请宿主立即撤离！”

    “重复警告！！！探知到宿主处于危险的环境，请宿主立即撤离！”

    而毛利小五郎的身子丝毫没动弹，他的大脑极速运转着，寻找着解救方法。

    有希子泪眼婆娑地望着这个拿铁片盾牌挡在自己身前的毛利小五郎，只觉得眼前这人犹如天神，好像就这样跟他一起死去也没什么关系。

    最后五秒。

    小V连忙开口提醒：“请宿主全力运转斯兰特高级宇宙引导术，可将其他属性点转移到一项属性点上，请宿主将四大属性转移到体质一项，提高生存机会。”

    这时，毛利小五郎眼中精光闪过，万界抽奖，我还有一次万界抽奖。

    就在刚刚和琴酒的飞车追逐战的时候系统便判定毛利的主线任务二：侦探对决之独占鳌头完成了，奖励了积分和一次万界抽奖。

    “小V，给我抽奖。”这一刻的毛利小五郎只奢求欧皇附体。

    “如你所愿！”

    五秒时间很快就流逝了，在最后一刻，毛利小五郎脸色顿时变得狂喜，他从怀里取出一个丑萌丑萌的娃娃，连忙塞到有希子的怀里：“有希子，拿着，抱紧它。”

    说完毛利小五郎就将有希子搂住自己兄前，举起铁片盾牌，挡在两人面前了，是死是活，就看这一遭了。

    轰……

    爆炸声响起，无尽火焰向二人侵袭过来，铁片盾牌脆弱不堪，被炸出的弹片击穿成筛子，整个快艇四崩五裂，缓缓往水里沉了下去。

    火焰不断燃烧，快艇碎片缓缓下沉。

    ……

    时间像是静止了一样，突然，水面上露出一个脑袋，正是藤峰有希子，她安然无恙，手里还拿着一个丑萌丑萌的娃娃，一出水面便连忙大喊：“毛利君！毛利君！”

    声音越发惊恐，到最后更是绝望，有希子看着这平静的水面，火船渐渐下沉，犹如她的心一般，沉入无尽深渊。

    却在这时，一个脑袋从旁边水面露了出来：“哇靠，痛死我了，好饿啊！！”

    这一刻有希子的眼中爆发出闪亮至极的光芒，连忙向着毛利小五郎游了过去，紧紧抱着了他，一吻吻在了毛利的嘴唇上。

    毛利小五郎瞳孔不断收缩，感知到口中滑舌在笨拙地敲打自己的牙门，哪里能忍，立即与之交战了起来，翻来覆去，相互交缠，在火焰旁边，直吻到地老天荒。

    ……

    回到岸上的两人双手紧紧拉在一起，有希子到最后还以为是那铁片盾牌将爆炸全部挡下，让两人活了下来。

    可只有毛利小五郎才知道那情况的凶险，若非在最后一刻抽中了替死娃娃，送给有希子，她是定然不能活的。

    替死娃娃：能免疫一次致命伤害。

    而且就算是全力运转斯兰特高级宇宙引导术，将所有属性堆积到体质上，毛利小五郎也被炸得重伤，若非有治疗术，他也没办法从水底游上来，总之就是险之又险。

    ————————

    收藏拉么少，不过要求鲜花
 038 工藤优作蛋碎事件 （第三更求收藏）

				　　    毛利小五郎看着琴酒远去的方向，下一次可就不会让你这么轻易的逃脱了。／杂∧志∧虫／

    警车的声音由远及近，靠近这废弃码头，一辆警车打开门，妃英理立刻从上边下来，直接往爆炸方向跑去。

    身后的目暮警官大喊危险，可妃英理丝毫不顾，她越过栽倒在地上的工藤优作，口中祈祷着：“毛利，有希子，你们可一定不要有事啊。”

    目暮警官一咬牙，持着枪便也冲了出去，他可是第一次遇到这么大的案子，夜半谋杀，偷盗宝刀，再来市区飞车大战，最后在码头还爆炸，整一个好莱坞大片。

    毛利小五郎和有希子听到有来人的声音，两人很有默契地松开了手。

    不一会儿，便听到妃英理的声音：“毛利，毛利，有希子，有希子，你们在哪里？”他们二人连忙发声，妃英理一见到毛利小五郎便飞扑上来，直接冲入毛利的前面，仔细地摸索着看有没有受伤。

    一旁的有希子看到这一幕眼神不免黯淡。

    “喏，喏，英理，你太不像话了，我才是被绑架的人，你就这么关心你的男朋友吗？”有希子不由开口抱怨。

    妃英理立即松开毛利，转向有希子方向：“对不起，有希子，我都急糊涂了，你没事吧，那绑匪没对你怎样吧？”

    “没事，我可是帝丹公主，那绑匪哪里敢对我怎么样？”有希子展颜一笑，明媚如春花。

    毛利小五郎看着还在冒着火焰的游艇残骸，连忙说道：“这里不安全，我们出去再说，哎，对了，工藤优作怎么样了？”

    妃英理摇了摇头，她哪有在意那家伙。

    三人从岸边往工藤优作的方向走去，很快便见到目暮警官了，至于工藤优作，早已被警员抬走送去医院了。

    “你们三个都没事吧，凶手呢？”

    “被他搭乘快艇跑了。”

    目暮警官一副严肃模样：“这可真不简单啊，连快艇都有准备，看来这凶手真是准备充足。”

    “这手段，不像一般人能做得出的，目暮警官，刚刚中枪的工藤优作呢？”毛利小五郎本想用治疗术帮他的，可现在人多口杂的，不好下手。

    “他呀，被送去米花医院急救了，也不知道救不救得回来，那模样可真惨。”目暮想起工藤优作双蛋火腿被一枪轰掉的惨状，不由夹紧了自己的双腿。

    目暮警官拍了拍毛利小五郎的肩膀：“毛利老弟，你这次可是出尽风头了，你和有希子同学先休息下，等会去警察局做个笔录吧。”

    说罢便让三人坐上警车，过了差不多半个小时，目暮警官再也搜不出什么，便宣布收队回去了。

    有希子看到车上的联络警员，突然想起因为自己而受伤的工藤优作，连忙询问道。

    “哦，你说他呀，伤势很严重，在米花医院做了紧急处理，不过好像说米花医院也没办法治好他，被他家人接到新加坡的医院去了，你恐怕是见不到他了。”

    “死倒是不至于，不过应该会留下些后遗症吧。”那联络警员一说到这也是忍不住夹紧了双腿。

    一旁的毛利小五郎听到这话不由叹了口气，被送到新加坡了，那自然没办法帮忙医治了。

    他们都不知道工藤优作即将变成太监的一事。

    ……

    夜间，在一处偏僻的小岛处，今天犯下大案逃脱的黑羽盗一和琴酒二人被绑着，眼睛蒙上黑布。

    高跟鞋的声音回荡在漆黑的夜色下，两人眼前黑布被揭开，一个妖艳的女人坐在两人面前，这女人装着黑色的皮衣皮裤，显露出霸道的身材，一张狐媚的脸蛋上满是凌厉的寒芒。

    这女人开口了：“你们太让boss失望了，竟然搞出这么大的动静来，特别是你，琴酒。”

    “boss很不满意，这次行动已经引起首尔韩家的警觉了，而且后续的有关铃木财团的计划更是因此泡汤。”

    一条鞭子瞬间抽了下来，琴酒的眉上顿时多出一道血痕，他一双眼睛如孤狼一般狠狠地盯着面前这个女人：“贝尔摩德。”

    “boss已经下了指令了，琴酒，你还得重新练练。”贝尔摩德笑了起来，如一朵血蔷薇。

    “带他去死亡谷吧。”一声令下，阴影中出现两个壮汉，将琴酒拖了出去，琴酒神色半点不变，眼睛深深地盯着贝尔摩德。

    黑羽盗一听到死亡谷这三个字不由一抖，那地方位于中东，传说中组织中最可怕的试炼场所，十死无生，专用于惩戒犯下巨大过错的人。

    贝尔摩德看着满脸冒汗的黑羽盗一，右手抚了上去，温柔吐气道：“怎么，害怕了吗？那，下一个任务目标你可一定要拿到手啊，不然，那就和琴酒一起去作伴吧。”

    匕首划过，绑住黑羽盗一的绳子被割断了，黑羽盗一瘫倒在地面上，看着那远去的妖艳身影，重重地喘了口气。

    ————————

    求收藏，看到这里应该都收藏了吧！！
 039 有希子！有希子！（第四更求支持）

				　　    一周后，在新加坡立央医院的贵宾疗养室中，工藤优作躺在病床上，听着病房外的母亲和从米国请来的鲁本医生谈话。∏杂ξ志ξ虫∏

    “工藤夫人，我已经尽力了，虽然重新将伤口修补了起来，但是伤口处的神~经已经完全消失了，若是恢复得好的话，日常泌尿不成问题，至于生育的话，恐怕是没机会了……”

    那米国医生还未说完，工藤夫人便立即哭了起来。

    工藤优作躺在病床上，双手攥紧床单，没了，真的都没了，他回想起在废弃码头，阴影中显露出来的那半张脸。

    无论是谁，我一定会找到你，让你付出最惨痛的代价。

    “啊……”

    双眼充血的工藤优作青筋暴起，满脸狰狞。

    “优作，优作，你别这样，你吓到妈妈了……”

    ……

    一周过去了，震惊京都的米花市恐怖事件热度缓缓消退，遭此变故，青年武道会自然只能停止，毛利小五郎的生活渐渐恢复平静。

    他和妃英理过上了白天么~么哒，晚上啪~啪~啪的幸福生活。

    说要从小玩到大，就要从小玩到大，毛利小五郎就是这么的一言九鼎！！

    可是在那次劫持事件之后，有希子就变得有些奇怪了，对毛利忽冷忽热的，这阵子情绪变化极大。

    虽然重回二十年前，和英理在一起的日子是很爽，但毛利小五郎也会时不时想起二十年后的小兰，宝贝女儿怎么样了!

    这个该死的回溯任务到底什么时候才能完成啊？真是恼火，毛利小五郎已经提交了自己认为的真相，可小V一直说事件未完结，没办法判定。

    傍晚，在帝丹高中的空手道会场中，毛利小五郎穿着白色的武道服躺在比武场上，衣襟全湿透了，他刚刚运动完，喘着粗气，兄口不断地起伏着。

    这整个武道场就他自己一人。

    哎，郁闷啊，英理跑去东京大学办理一些手续，这几天又得一个人睡了。

    突然，从外边进来一人，将武道场的大门轻轻关上了，那人藏身在阴影之中。

    “什么人？”毛利小五郎看不真切，便开口询问道。

    等了一会，一个身影从阴影中缓慢走了出来。

    来人正是藤峰有希子，只见藤峰有希子穿着学校拉拉队的队服，蓝白条纹的皮制上衣堪堪裹住兄前傲人，短小的裙子兜住一轮满月，及膝的白色长靴凸显出修长的小腿。

    中间的绝~对~领~域和小蛮腰皮肤白皙，让人直呼受不了。

    不过有希子的脸色倒满是坚定。

    “原来是你啊，有希子，不出声都快吓死我了。”

    有希子一副气势汹汹地走向毛利小五郎，毛孔看到这情况连忙爬起身来。

    “有希子，你这是怎么了？”毛利小五郎一副疑惑模样询问道。

    有希子兄口憋着的一股气，到毛利跟前却又消失了。

    听到这话，却又立即爆发开来：“毛利君，你问我怎么了，你难道不知道怎么了吗？”

    有希子伸手一指，脸含怒气：“你难道忘了吗？在西部废弃码头，我们那一吻你忘了吗？”

    “才过了一个星期，你就全都忘光了，可我却全都没忘。”

    “我没忘记在快艇上，毛利君捧着我的脸，擦去我的眼泪对我说‘放心，我一定会把你安全带回去。’”

    “我没忘记毛利君举着盾牌挡在我面前，牢牢把我护在身下。”

    “我更没忘记就算是要爆炸前最后一秒，毛利君你还不忘把精心准备的娃娃送给我，虽然这个娃娃很丑，但却是我收到过的最好的礼物。”

    有希子从身后捧出一个灰色的小人娃娃，她还专门给小娃娃买了新衣套上去。

    听到这句话毛利小五郎不由摸了摸脑袋：“有希子啊，这娃娃可不是我精心准备的……”

    “住口，你听我说。”

    有希子满眼寒意地打断毛利接下来的话，她捧着娃娃，一身气质由咄咄逼人逐渐变得柔和。

    “虽然有些对不起英理，但内心的情感完全无法压抑下来，近几日来烦恼了好久，可还是只能选择和毛利君倾诉。”

    毛利张了张嘴，却不忍打断这面前女孩的表白。

    “毛利君，虽然有时候很自大，又很臭屁，还喜欢欺负我，但，事实上，毛利君你真的是一个很好的人呢！”

    “毛利君你正直勇敢，又很聪明，帝丹骑士根本没叫错。在体育馆内又是第一个指出杀人凶手的，推理的时候真的好帅啊；而且就在我身处绝望之际，也是毛利君给了我继续抗争的勇气；我被绑在炸弹快艇上的时候，更是毛利君完全不顾自身的安危守在我身前，那一刻，我是觉得就算因此和毛利君一起死去也是没有关系的。”

    “有希子……”

    “怎么办，毛利君这么的优秀，让有希子的眼里变得只有你一个了？毛利君，你说我该怎么办？”

    毛利小五郎吞了吞口唾沫，看着面前有希子眼中饱含的爱意，实在不知道如何应对。

    有希子再度向前一跨步，贴近了毛利小五郎。

    “而且，虽说武道大会没能继续进去，但在有希子心里，毛利君永远是这次武道大会的最强者。”有希子抬头望了眼毛利，又低下头去，仿佛不好意思说出接下来的话。

    “所以，我们之间的赌约，我认输了，我滕峰有希子说话算数，愿赌服输，无论毛利君要求让我做什么都可以。”

    有希子的脸蛋涨得通红：“就算是h的要求都没关系哦！！！”

    一个女孩子对着自己这样毫无保留的表达心迹，更说出‘就算是h的要求都没关系’这样的话，毛利怎么可能忍得住。

    他捧起藤峰有希子的脸蛋，深情地吻了上去。

    毛利一只手从有希子的小蛮腰探了上去，另一只手则摸向有希子的绝对领域。

    ……

    腰际的黑带落在地面上，白色的空手道服在武道场上空飘扬着。

    ……

    看到眼前这一幕，毛利再也忍受不住了，他的身子伏低，开始试探深浅起来，在空旷无人的空手道场上，开始传出有节奏有韵律的声音。

    ——————

    审核大大，已经删除了很多，看，最后，是不是就一句话，能不能给过呀？？？
 040 回归

				　　    临近晚上九点多，毛利小五郎将一瘸一拐的有希子送回家去，有希子满眼不舍地望着毛利小五郎远去的身影。№杂☆志☆虫№

    系统空间中，回溯卡一闪一闪的，小V开口道：“回溯任务已经完成了，是否回归？”

    没想到回归任务的关键竟然在有希子身上，还是这样的任务，毛利小五郎转头向有希子挥了挥手，向其道别，心中暗念：回归。

    系统空间中回溯卡再度亮起万丈光芒，化为一颗颗颗粒，冲入毛利的脑海中包裹着他的灵魂，重新跨越二十年时间长河，回到现世当中。

    回溯卡消失不见了，一朝回溯苍山岳，始知非我亦是我。

    “恭喜宿主完成回溯任务，回溯任务推理正确，完善真我，获得三万积分，万界抽奖一次以及卡牌【命运的抉择】”

    卡牌【命运的抉择】：？？？？

    又是这种虚头巴脑的道具，毛利小五郎摇了摇头便将这张卡牌收了起来。

    果然回溯任务和自己的推理一样，这一切都是我。

    这时候小V开口道：“在系统裹挟着宿主的灵魂跨越虚空之际，被虚空乱流击中，能量耗尽，宿主在穿越成这世界的毛利小五郎而出生，灵魂早已替换，只是婴儿无法承受庞大的前世记忆，所以宿主的前世记忆与系统一起陷入沉睡。”

    “直到主线任务来临之际，系统因此吸收能量而觉醒，宿主的前世记忆也随之回归，由于当时宿主体质极弱，无法同时承载今生与前世的记忆，故而导致今生的记忆部分受损，灵魂出现缺憾。”

    “回溯卡是极其罕见的特殊道具，裹挟宿主跨越时间长河回到二十年前，寻找受损记忆，补足灵魂缺憾。”

    就在小V不断解说之际，毛利小五郎脑海中潜藏更深的记忆片段不断浮现。

    难怪在穿越之初就发现得到的毛利小五郎记忆很奇怪，和动漫里的毛利大叔根本不一样，而且还有照镜子的错觉，原来这前面渡过近乎四十年时间人生的人，其实也都是自己，就是洗白了的小号重新开局。

    随着潜藏的记忆片段不断浮现，开始组合起来，毛利小五郎这才感觉到自身圆满起来了。

    未曾圆满便也不曾觉得自己有缺!!

    这个时候，他才记起了与妃英理的离婚的原因，whatthe**。

    怎么能这么狗血呢？？

    毛利小五郎在米花市恐怖袭击事件过后，一边和妃英理谈着恋爱，一边私下里也和有希子在一起，他对两女都难以割舍，便与有希子一直暗中瞒着妃英理。

    后来有希子高中毕业得到机会进军演艺圈，开始忙了起来，又因为对闺蜜的愧疚之情，便委屈自己做毛利小五郎的地下情人。

    毛利小五郎坐拥齐人之福，但在大学之际他和妃英理搞出人命，最后步入婚姻殿堂。

    而藤峰有希子表面上是一个大明星，实际上却与毛利小五郎继续维持着恋人的关系。

    可是最终纸还是包不住火，当时怀着小兰的妃英理发现了自己的闺蜜竟然与自己的丈夫似乎有着不同寻常的关系，不由勃然大怒，甚至想要打掉孩子。

    无奈之下，有希子只好寻求自己的好友工藤优作的帮助，两人假意结婚，以此打消妃英理的疑虑，更领养了一个孩子，说是二人的亲生骨肉，妃英理这才觉得自己误会了。

    那一次危急才勉强消弭于无形，毛利夫妇与工藤这对表面夫妇重修旧好，小兰和新一两个孩子也因此从小一起长大。

    可是好景不长，就在小兰六七岁的时候，妃英理终于发现了毛利小五郎和有希子的真实关系，这一次直接是捉奸在床。

    看到床上的两人，妃英理没有大吵大闹，没有歇斯底里，只是在那一日起便和毛利小五郎分居离婚了。

    那时候小兰和新一都小，所以两个小孩都不知道其中的缘故。

    有希子只觉自己对不起妃英理，破坏了她和毛利小五郎之间的婚姻，愧疚之下，远遁米国，对外界则是宣称进军好莱坞。

    而脚踏两只船，到最后竹篮打水一场空的毛利小五郎便从那时候开始变得越发颓废了。

    毛利小五郎看着今生的自己因为两女而搞得焦头烂额的，一边摇头道：太不争气了吧你，果然，没有前世记忆，怎么可能像我一样carry全场，hold住一切。

    小V不由看着这个疯起来连自己都骂的宿主，不由有些无语。

    记起了这一段不爽的记忆，毛利小五郎心情不佳，逮谁骂谁：“我还没说你呢，垃圾系统，配置怎么这么低啊，你这套路，是不是盗版那些百年之后系统才觉醒的套路，不就是觉醒下嘛，还能搞到记忆错乱，灵魂消失呀？”

    小V小说解释道：“那是因为宿主颓废之后的身体素质下降，配置过低的原因。”

    “哎呀，还敢顶嘴，说，还有没有做什么对不起我的事？”毛利小五郎双眼一瞪。

    这个时候，小V如果有人形的话脑袋后面肯定冒出无数冷汗，回放起之前觉醒的时候记录的画面，系统好像死机一般卡壳了，过了良久才谄媚回道：“没，当然没有，本系统旨在将宿主培养为这个位面最强的侦探，怎么可能会做对不起宿主的事呢？”

    谁也不知道小V这人工智能为了说出这句谎话消耗了多少辛苦积攒的能量。

    这个时候，毛利小五郎的关注点又转移了，因为在好感度成就上面，空降了两个人物。

    妃英理：好感度92（冰封状态）

    藤峰有希子：好感度95（冰封状态）

    “小V，这冰封状态又是什么鬼？”

    小V鄙视了一眼毛利：“你自己干的事自己忘了吗？这需要触发解锁任务才能解除冰封状态。”

    “哎呀我去，你个渣渣系统竟然敢嘲讽我，我怎么发现你最近有点窜啊，是不是想上天呀？”

    小V立马又萎了，回道：“小V没窜呀！宿主寻回缺失灵魂，系统也刚好找到缺失组件，所以人工智能有所提升而已。”

    ——————

    这一章很难写，要解释清楚，也怕你们不能接受，变成毒点。
 041 父女独处（第二更求收藏）

				　　    “爸爸，爸爸，你怎么了，在门口发这么久呆？”一旁的小兰一副关心模样。√杂々志々虫√

    毛利小五郎完成了回溯任务，现实生活中似乎只过了一秒种，可对他来说已经有好久没看到小兰，他不由伸手摸了摸小兰的秀发，刚好摸到上面的迷之锥起，还真是头发。

    “没事，我们进屋吧。”说罢便搂着小兰回到温暖的楼上了。

    奔驰的飞车中，江户川文代一手托着下颌：那家伙，可比上次看到的可是jing神多了。

    柯南君看到这dong作，有些熟悉却又想不起来，忍不住发问：“你到底是谁？”

    江户川文代看着一副严肃模样的柯南，眼镜中闪过寒芒道：“我不是说了吗？我是你妈妈呀！”

    “你说谎，我妈妈是……”

    江户川文代接口了：“藤峰有希子，那位可以魅惑整个世界的女星，以十九岁芳龄便获得国际大奖，风靡整个霓虹的超级巨星，之后她与著名的推理小说家工藤优作结婚，生下唯一的独子。”

    “后来为了演员梦想，去往好莱坞发展，将其独子留在了霓虹，我没说错吧，工藤新一！”江户川文代眼中阴冷几乎快要渗透出来了。

    柯南脸色大变，一把推开了车门，沿着大雪道路跑开了。

    “快帮我抓那小孩。”大婶模样的江户川文代看到消失不见的柯南，小手掩住zui巴，大婶脸露出恶作剧成功的笑容。

    这dong作让一个mei女来做肯定很可ai，可是让这大婶模样的江户川文代做出来却倒足人胃口。

    “好了，接下来新一应该会去阿笠博士那里，去那里等他吧。”江户川文代根本也没下车去追，直接驱车往阿笠博士向去了。

    在寒冷的大雪天中，穿着短裤和蓝色西装上衣的柯南在路边不断奔跑着。

    “真的找到这里来了，黑衣男子的同伙，怎么办，不能回事务所连累小兰，对了，阿笠博士。”柯南掉转方向往阿笠博士的住所跑去。

    ……

    在外边奔跑的柯南处境堪忧，在家里的毛利小五郎倒是快活得很。

    小兰不愧是霓虹温rou女xing的代表，她系着围裙，口中哼着歌在料理食物。

    “小兰，你看起来心情很好嘛，难道是因为送走了柯南这个小鬼头的原因？”毛利不免好奇。

    “才不是呢？爸爸，你不要老是这样说柯南了，他其实是个很好的孩子。”小兰展颜一笑，苏化了毛利小五郎大叔心，这妮子，长得都快比英理还piao亮了。

    “我只是很久没和爸爸两个人在一起了。”小兰的喃喃自语毛利小五郎倒是没听到。

    “哇，在做味增汤呀，看起来很不错嘛！”毛利探头望了一眼，锅里有海带，蔬菜，看起来卖相极佳。

    “小兰啊，最近练习空手道也要注意补充营养，光吃菜可不行，来，爸爸今天给你露一手。”毛利小五郎撸起袖子，从冰箱中取出排骨，准备开始做道中式菜-红烧排骨给小兰尝尝。

    小兰看到这一幕顿觉惊喜，要知道之前毛利小五郎可是从来不进厨房的。

    真的，爸爸真的变了，妈妈你知道吗？

    温暖的厨房中飘荡着美食的香味，厨房里面毛利父女在做着菜，洋溢出幸福的味道。

    ……

    而在阿笠博士别墅外面的柯南却瑟瑟fa抖，委屈地抱着自己，不断地抖腿防寒，焦急地盯着阿笠博士外边的街道。

    “博士，你到哪去了？”

    看着阿笠博士撑着伞缓缓地靠近，柯南惊喜地正想往前，可是突然一只手拿着白色的汗巾捂在他的口上，这味道，是乙醚。

    柯南转过头去，却看到江户川文代阴冷的脸，心中怀着极大恐惧地昏了过去。

    ……

    “酱酱，我要开动啦。”小兰元气满满地开始吃饭了，毛利小五郎打开一罐啤酒，喝了进去，爽啊。

    “爸爸，别喝太多酒。”寻常时候小兰肯定会阻止毛利小五郎继续喝酒的，但今天的小兰心情格外的好，也就没再说了。

    “嗯，好好吃啊，爸爸你做的这道排骨真的好好吃呀！”

    “多吃点，你看你，都不长肉了。”毛利倒是很宝贝小兰，不断帮她夹菜。

    “哪有，明明有长嘛！”小兰挺起了兄，她啃着骨头，满嘴都是酱汁，侧着脑袋，看起来超级的卡哇伊。

    “好，有长，有长，这么大人了，吃饭还糊一嘴”毛利小五郎连忙拿出纸巾帮她擦去嘴上的酱汁。

    小兰的脸蛋有些微红。

    ————

    求收藏，求鲜花
 042 小兰按摩事件 （第三更求收藏）

				　　    柯南从昏迷中被冻醒过来，却发现自己被绑在一间废弃房子的二楼上，外面除了江户川文代那胖大婶之外，还有一个身披蓝色斗篷，脸戴面具的神秘男人。v杂〝志〝虫v

    担惊受怕却又一直想办法逃走的柯南在寒冷的大雪天中度过了难眠的一夜。

    ……

    毛利小五郎洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上，打开新买的液晶电视，房里面开有暖气，十分的温暖。

    yu室门打开了，氤氲的水汽蔓延了出来，小兰穿着睡衣睡裤从里面走出来，手里还拿着毛巾擦拭着头发。

    她坐在毛利的旁边，心情极佳，口中还哼着歌：“啦啦啦……”

    拿起吹风机开始吹头发了，吹过来的暖风中都似乎带着香气。

    电视上还在播报着新闻。

    “上个周末在京都米花市西郊一间废弃大楼上，出现了两具女尸，尸体生前有被侮辱的迹象，死因与从大阪蔓延过来的杀人案件一样，都是服用同一种毒药而死，加上这两个死者，这起连环杀人案已经出现了第九个死者，凶手越发猖獗了……”

    电视上目暮警官这个大胖子义正言辞发表声明：“请市民们放心，我们警视厅一定会加派警力，将这连环杀人案件的凶手绳之以法，请再在给我们一些时间，注意，单身女子尽量不要自己一人走夜路，提高警惕……”

    毛利小五郎看到这不由皱眉，凶手竟然如此胆大包天，犯罪犯到米花市来了：“小兰，这些天晚上别出去，注意保护自己。”

    “爸爸，我可是会空手道的。”小兰将吹风筒放下，做出两个空手道的手势，睡衣的衣领间chun光乍露。

    嗯嗯，拿着水杯喝水的毛利小五郎不由喷了出来，这规模还真不小啊，果然是有长肉！！！

    毛利小五郎突然记起关东的空手道大赛要开始了：

    “说起来，小兰你的空手道大赛快要开始了吧，二十年前的时候，你爸爸我可是差点就拿到了武道大赛的冠军，可惜那次大赛却没能继续举办。”

    “什么武道大赛呀？我从来没听过啊，爸爸不就拿过空手道比赛的冠军吗？”

    小兰吹完头发了，那迷之锥起终于消失了，整个发型十分蓬松，似乎散发着女人味。

    “哎，都是过去的事了，不提了，不过爸爸是空手道比赛的冠军，小兰你也要加油哦！”毛利小五郎勉力一番小兰。

    “嗨咦，只是之前训练的时候好像训练量有点大，脚踝有点受伤，教练让我好好休息些时日。”小兰说起这话颇有些苦恼。

    “受伤了吗？你这孩子，受伤了怎么也不说啊！”毛利小五郎十分关心，立即去找一瓶药酒，修习武道的人在家里都有常备的跌打药酒。

    他拉着小兰进到房里：“小兰，爸爸可是有独门的办法治疗这些伤势的。”

    在毛利小五郎大师级的空手道技能记忆中的确有专门处理这些训练伤势的办法。

    不过毛利小五郎只是想用自己的治疗术帮小兰治好这伤。

    小兰乖乖地爬上榻榻米，两只腿分开，然后将睡裤撸了上去，露出晶莹剔透的脚趾头，还有白洁的小腿。

    这腿脚外表看起来倒是没什么问题，还十分piao亮，可当毛利将小兰的脚提起来的时候，就能发现脚踝的筋络的确是受损了。

    毛利小五郎的大手按了上去，小兰的眉头紧蹙：“啊，疼。”

    没过一会，毛利小五郎便知道原因了，手里倒了些药酒，然后便抹了上去，柔滑十级，不行，不能这样，毛利心中暗念不动明王咒。

    “小兰，你的这个教练的训练方法应该有些问题，这种伤势是经年累月积累下来才会出现的，可能是有些dong作一直做错了。”

    “啊？那怎么办呀？”小兰小zui微张。

    “空手道比赛很快就要开始了，等你脚伤好了，老爸亲自训练你，一定让你拿个冠军回来。”毛利小五郎淡然一笑，治疗术暗中施展出来。

    小兰只觉毛利小五郎的手有一股惊人的热量，然后脚踝的筋络中更是苏苏麻麻，舒服地忍不住叫了出来。

    她立马反应过来，拿小手掩住小zui，再抬头望向毛利，立即松了一口气。

    毛利小五郎心中暗笑，却仍在埋头用药酒帮小兰按摩。

    按摩结束，小兰伸了伸脚踝，旋转了一下：“哎，好神奇啊，爸爸，真的一点都不痛了。”

    毛利小五郎看着一副开心模样的小兰，满意地点了点头。

    ————

    第三更求收藏，求鲜花
 043 米花大酒店相遇事件（第四更求鲜花）

				　　    训练小兰是势在必行的一件事，以毛利小五郎看来，小兰的空手道大概处于精通和圆满之间，这样的实力，以后遇上危险实在有些不够。×杂∮志∮虫×

    无论是自己身边还是柯南身边，将来都会遇到很多危险，所以一定要帮她训练出自保的能力。

    毛利小五郎还想着将自己学会的宇宙引导术传给小兰，让她也进行修炼，甚至还想着攒下积分，兑换一个之前抽奖抽到过的替死娃娃给小兰。

    只不过替死娃娃需要的积分实在太高了，足足要十万才能兑换。

    这一切都急不得，只能一步一步来了。

    “好了，小兰，你好好休息吧，明天醒过来脚就完全好了。”毛利小五郎走出小兰的房jian，顺便将门掩上。

    在床上的小兰立即瘫倒在榻榻米上，侧着身子，抱紧一旁的被子。

    毛利小五郎手里拿着啤酒，看着外面飘扬的大雪，想起了被带走的柯南同学。

    记忆完全恢复的毛利小五郎当然也记起了柯南的身世。

    柯南同学，没想到你竟然有如此坎坷的身世！！

    你爸爸实际上不是你爸爸，你妈妈实际上也不是你妈妈，还是我的女人，你丫是捡来的，今晚的雪夜是不是格外的寒冷呀！

    一想到这毛利还突然觉得自己对这小鬼头是不是太残忍了，心里竟然生出一丝愧疚之情。

    可当毛利突然记起第一次见到这小鬼头，那张赢荡的娃娃脸卖萌说自己不会洗澡的那一幕。

    这一点都不残忍，让暴风雪来得更men烈些吧！

    不过，自从和妃英理离婚后，就再没遇到有希子了，这好感度还冰封着呢？

    毛利小五郎心中不由升起了对有希子的浓浓思念，因为实际上自己真的有好些年没见到有希子了，这几年毛利小五郎去米国找她，她都避而不见。

    这次是个好机会，决定了，明天应该是在米花大饭店吧，到那里和她见上一面！

    毛利小五郎将手里的啤酒一口饮尽，然后回到房里，开始休息了。

    ……

    第二天快到中午了，毛利小五郎穿戴整齐，离开了事务所，他在路边招了一辆出租车。

    “请开往米花大饭店。”

    这出租车的司机竟然还是老熟人了，就是上次那位跟四九城里的司机一样能唠的家伙，中年男子，带着老花镜，有些秃顶。

    这家伙一开车又开始跟毛利唠嗑了，毛利小五郎一副无语表情，拿着报纸顶在头上装睡都不能阻止他继续开口。

    一路魔音贯耳，毛利小五郎一副生无可恋的模样。

    终于到米花大饭店了，毛利付完钱逃也似的跑了下去。

    这司机还舔着脸说：“欢迎下次搭乘。”

    还下次，再看到你直接关你车门。

    毛利小五郎正了正衣襟，便走入这米花大饭店中了。

    他就坐在大厅上，手里拿着报纸遮掩，然后开始等了起来。

    果不其然，没等多久，毛利小五郎便看到江户川文代和一个穿着怪异的人，cos暗夜男爵，这就是有希子和工藤优作了。

    这两人搭乘电梯上了套房，过了一会，米花大饭店的大门打开，伪装过的柯南同学出现了，毛利小五郎连忙藏好自己，这个时候可千万不能让柯南发现。

    他就藏身在一颗植物后边，手里报纸捅破两个洞，眼睛透过这两个洞观察着柯南同学的一举一动。

    看着柯南明显没睡好还一副沉思的模样，然后上串下跳，又是问前台，又是跑到停车场去，毛利小五郎在一旁便偷笑不已。

    过了一会，在楼梯口处便看到了柯南尾随着一个两米高的壮汉上了三层。

    米花大饭店301房内，开始鸡飞狗跳起来。

    而毛利小五郎根本没想掺和这一切，他在大厅喝着茶，静静地等候有希子下来。

    过了没多久，从电梯处出来四个人，柯南一副怒气冲冲的样子走在前面，阿笠博士跟在他身后小声地安慰着。

    而跟在后边的有希子和工藤优作仍没有解除伪装，两人皆是一副头疼模样，有希子开口道：“怎么办，新一真的生气了？”

    “没关系啦，这也是为了锻炼他的推理能力，要知道，他惹上的娜个组织可不简单啊。”工藤优作在一旁安慰道。

    正在这时，工藤优作察觉到一股目光在注视着他，不由一惊，转头一看，却见到熟悉的身影，毛利小五郎。

    有希子跟着工藤优作的视线也看到了毛利小五郎，毛利小五郎的眼睛一直紧紧盯着有希子，有希子不由小zui微张，十分讶异。

    我装扮成这样也认得出来？？

    “怎么停下来了？”柯南翻着死鱼眼转头望向二人，刚好视线受阻，他没看到被墙壁挡住的毛利小五郎。

    工藤优作开口道：“新一啊，你先跟阿笠博士回去一趟，我们还有点事要处理下，等会就过来。”

    柯南听到这话不屑的撇了撇嘴：“神神秘秘的。”说罢便上了阿笠博士的车，回阿笠博士的家了。

    ————

    求鲜花，求月票！！!
 044 久别重逢 （求支持）

				　　    工藤优作和有希子走了过来，三人坐在沙发上。﹥杂＋志＋虫﹥

    “优作，有希子，真是好久不见啊!”毛利小五郎率先开口。

    工藤优作不由干笑两声：“呵呵，好久不见，毛利君，不愧是智勇双全的帝丹骑士，竟然直接追到这，我都完全没发现，看来我的推理能力这么久了还是比不上毛利君啊。”

    有希子在一旁不发一言，只是神色十分复杂。

    “优作，这些年来多谢你对有希子的照顾。”毛利向工藤优作表示感谢。

    “嗨，说什么呢，我才要谢谢有希子呢，假装我的太太，让我工藤家不至于蒙羞，好了，你们两个好久不见了，好好叙叙旧吧，我就不打扰你们了。”

    工藤优作很识趣地离开了，一个人穿着暗夜男爵的披风走出了米花大酒店。

    毛利小五郎望着藤峰有希子：“有希子，真是好久不见了，你，还好吗？”

    有希子的眼神已经恢复平静了：“我早该想到的，你那么聪明，最近又破了音乐祭大案，都称为京都的救世主，应该早就发现了新一的事了，只是我很好奇，我都装扮成这样了，你竟然还能认出我来？”

    毛利小五郎凭着自己的圆满级易容术技能，的确也看得出有希子这伪装中的缺漏，但这个时候当然不该说这样的话。

    “毕竟是我一直深爱着的女人，她的身影，音容笑貌，甚至眼神都深深地刻在我的心里了，我怎么可能认不出来呢，无论有希子你变成什么样，在小五郎的心中永远都有你的存在，认出来不也正常吗？。”

    “嗯！！”听到这杀伤力极大的话，有希子的心跳不免加快，眼神中似乎开始晗着波光，可是国宝级的演技实在厉害，表面上竟然瞧不出半点变化。

    有希子很快便有冷静下来：“小五郎，这样的话你去跟英理说吧。”

    “我和英理已经分居好多年了，你又不是不知道。”当有希子听到两人仍然没复合，心中竟有几分窃喜。

    “哎，不说这些了，有希子，这么多年没见难道你就打算以这副面目来跟我说话吗？”毛利小五郎眨巴下眼睛。

    有希子看着毛利，沉默了一会，起身道：“跟我来吧！”

    毛利小五郎站起身来ji动地握紧了拳头：很好的开端。

    两人重新上楼回到刚刚租下的301房，地面上散落着伪装的瓶瓶罐罐，正是刚刚阿笠博士拆下来的伪装道具。

    有希子双手往后，将红色的大衣jie开，大衣内的瓶瓶罐罐立即掉落下来，显露出婀娜的身材。

    她将头上的面具掀开，浅褐色的波浪卷发下一张精致的巴掌脸，那熟悉的笑眼，岁月似乎在她身上格外的容情。

    她看起来和二十多年前的有希子没有多少差别，只是多了几分女人味罢了。

    这样的女人，本应该开心幸福一辈子的才对，可是却一个人孤独地生活在米国，毛利小五郎一想到这不由有些愧疚，满眼怜惜地看着有希子。

    “有希子，你还是这样，一点都没变啊。”毛利小五郎不由赞美道。

    听着心上人的赞誉，有希子受用极了，可表面上半点不动声色，冷淡开口道：“毛利君，你也是有妻子孩子的人，就不要再说这样的话了，那些荒唐的事就让他过去吧。”

    是时候展示真正的技术了，毛利小五郎神情激动，眼中含泪：“过去，怎么过得去？那些刻骨铭心的记忆，年少时候一起经历过的美好时光，那融入骨髓的爱恋，永生永世在一起的羁绊，哪里是说能过去就能过去的。”

    有希子看着这样的毛利，不由也想起那些年少的岁月，那位曾经奋不顾身挡在自己身前的男子。

    毛利小五郎突然颓废地坐在了沙发上：“那时候，有希子你不告而别，远走米国，我的整个世界就此坍塌了，整日只能醉生梦死，虚度光阴，那时候，我是多么的想和有希子你在一起啊，这一切都怪我，都怪我！！！”

    “可是，命运为何对我，明明相爱的两人却不能在一起，反而饱受折磨，这到底是为什么？”动情之下，毛利小五郎的眼泪都掉了下来。

    有希子见状，心完全乱了，连忙上前去，扶住毛利的肩膀：“小五郎……”

    毛利小五郎自己将有希子一拉，吻上了她的嘴唇。

    （春秋笔法一笔带过）

    ————

    审核君你又调皮了，请看清楚哈，我根本就没写那些敏感剧情，最后都是只写一句话，莫名其妙屏蔽我，到底为什么，写作真难啊！！！我都怀疑是敏感字，就算我把一些敏感字替换成拼音都不过，就我纳了闷了，感觉，感受都是敏感字。
 045 柯南，他比你强 （第二更求支持）

				　　    柯南坐在阿笠博士的甲壳虫车上，望着窗外掠过的风景，不由叹了口气。灬杂♀志♀虫灬

    在柯南的记忆中，父母的感情十分淡薄，两人从未在在一个房jian内睡过，不过他们对自己是真的好。

    记忆中父亲每天不是在书房中构思着自己的推理小说，就是出去采集写作素材。

    而母亲又是超级巨星，天天赶通告，不是拍戏就是上节目，天天不着家。

    到了柯南能够自己一个人生活的时候，两人就又借故去米国发展，离开了霓虹。

    其实柯南早就知道他们两人早已离婚了，表面上维持着夫妻关系就是为了自己能不缺父爱母爱，柯南能够理解，也很感激父母二人的苦心，所以刚刚的生气其实也是装的。

    可是柯南同学再怎么聪明，也根本推理不出，自己的母亲，米国大明星工藤有希子此刻正躺在毛利小五郎的身下。

    他也根本推理不出，自己的父亲，暗夜男爵的创作者工藤优作其实是个太监，自己也不是他的亲生儿子。

    因为太过信任，所以根本不会去怀疑这世上对他最好的父亲母亲。

    阿笠博士和柯南回到家中，不一会儿，工藤优作也回来了。

    柯南不由询问道：“爸爸，妈妈去哪里了？”

    “她呀，遇到老朋友了，去和老朋友叙旧了，想必会玩得很开心吧。”

    工藤优作倒是半点不嫉妒，他下边的组织和shen经都没了，所有相关的激素都不再出现，完全是个无欲无求的人了，和有希子这么多年其实也就是相互帮助的好朋友罢了。

    不过工藤优作二十年来，还是一直苦苦追寻着琴酒的下落，可是这么多年，仍然一无所获。

    所以他卖力地培养领养来的孩子新一，将大半心血倾注在这个养子上，教给他许多技能和思维能力，也是希望他能够在之后帮得上忙。

    而新一的确也很优秀，在优作的全力培养下成为了名誉京都的少年侦探。

    “好啦，新一，你的推理能力还是要再加强啊，我可是见到过一个比你推理能力强上无数辈的家伙！！”工藤优作想起突然出现的毛利小五郎，还是不由叹服。

    柯南摆出死鱼眼：“乱说吧你，这世上哪有人比我的推理能力强上无数辈的人，难道是ying国的福尔摩斯。”

    工藤优作摸了摸柯南的脑袋，笑了笑：“当然不是啦，新一啊，你如果真的不跟我们回米国的话，那就跟着他好好学吧。”

    “纳尼？”柯南很快反应过来：“老爸，你是在说毛利大叔吗？娜个整天喝酒就会欺负小孩的家伙，到现在都没看穿我的身份，他哪里比我强了？？”

    ……

    “小五郎，你好强啊！”301号房中传来一sheng声求饶声。

    ……

    工藤优作脸上挂着矜持的笑容，也没再继续这个话题，转身往房jian去了。

    留下神情ji动柯南君不断跳脚：“老爸，你看着，我会打败毛利大叔给你看的！！”

    ……

    在米花大饭店301号房内，毛利小五郎一副轻松得意模样，一旁的有希子累倒在榻榻米上。

    毛利小五郎颇为自得，略施小计，手到擒来！

    他看了看系统的好感度成就，纳尼？？

    有希子：好感度95（冰封状态）

    “这四五个小时在一起鼓掌的时间，你告诉我没解除冰封状态？你仿佛在逗我，系统君，你给我出来。”

    小V云淡风轻的解释道：“宿主并未出发解封任务，好感度仍然是冰封状态。”

    毛利小五郎不敢相信，搂住了渐渐恢复的有希子，开口道：“有希子，这次回来，你就别走了。”

    有希子皱了皱眉，拍掉毛利作怪的手，脸色渐渐变得清明起来，开口道：“小五郎，对不起，我不能这样做，其实，英理才是你的老婆啊。”

    有希子躺在榻榻米上，抬头望向天花板，叹了口气：“我们这样子是错的。”

    “错就错了，又有什么关系？”毛利小五郎还是不死心。

    “小五郎，你先把英理哄回来吧，我们的事，以后再说吧，噢，对了，新一还在等着我呢，这孩子执拗得很，想要一个人查出让他变小的组织，接下来还是要托你照顾了。”有希子挣扎着起身，很快倒抽了一口凉气。

    ——————

    审核君，改成这样，给过好吗？这是上架前的两章啊，会对成绩有影响的啊！！！
 046 十亿日元大劫案（1/10 求首订）

				　　    毛利小五郎这才明白，其实这解冻的任务关键在妃英理身上，有希子的态度早已说明一切，必须先过了妃英理这关才行。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    “好吧，我会帮你照看好那小鬼头的。”毛利说的是照看，实际上该调教还是要调教的。

    他看着起身艰难的有希子，不由上手帮忙扶了起来，顺带揩揩油。

    有希子扶着小腹，再打掉毛利小五郎的手，媚眼含春：“别作怪了。”

    然后手脚不利索地起身穿起了衣物，毛利小五郎则将那些伪装的瓶瓶罐罐捡起来，然后帮其打扮成江户川文代。

    两人手牵着手下了三楼。

    一旁经过的男男女女看到这一幕不时侧目，指指点点，这么帅的大叔怎么牵着一个胖大婶啊，一些女孩子看着毛利小五郎的眼神十分幽怨，似乎在责怪他的重口味，连这么大的一块肥肉都吃得下。

    有希子不由恼火地再将毛利小五郎的手打飞，毛利连忙安抚道：“无论有希子你变成什么样子，我都愿意一辈子牵你的手。”

    有希子这才满意，以江户川文代的模样抛了个媚眼，这滋味，还真是酸爽！！！

    “007好了，我要回去照看新一了，你回你的事务所吧。”说罢，两人分别，有希子招了一辆出租车回到阿笠博士那里。

    她回到阿笠博士家的时候已经接近晚上了，柯南都等得有些不耐烦了，见到有希子回来，摆出专属死鱼眼，询问道：“你去干什么了？一整个下午都不见人影。”

    大明星的演技不是开玩笑的，柯南完全看不出任何异常。

    “就遇上几个老朋友，你知道的，变装很麻烦的，下午变了两次装才回来的，自然就晚了些。”

    “新一，你是不是真的决定了不和我们去米国啦，我和你爸爸也是认识FBI的人。”

    一旁的工藤优作从沙发上站起身来：“别说了，这小子从小就是这性子，执拗的很，明天再把他送过去吧，在霓虹也还真找不到比那更好的地方了。”

    “好吧，就这样吧。”有希子也同意了。

    柯南不满地举起手来：“哎，哎，你们在说什么，我怎么听不懂。”

    ……

    第二天早上。

    “叮咚，叮咚。”

    (bbfe)门铃响了起来，小兰走过去开门，门外的是柯南和江户川文代两个人。

    “哎，柯南君？爸爸，柯南和他妈妈上门拜访来了。”小兰连忙让毛利小五郎过来接待。

    毛利小五郎悠悠哉哉地走了过来，和江户川文代模样的有希子对视一眼，一切皆在不言中。

    江户川文代开口道：“毛利先生，实在是对不起，我在国外的生意出现了一些变故，没办法继续留在霓虹了，这孩子我也没办法带在身边照顾，只能继续委托毛利先生帮忙照料，我会给出相应的报酬的。”

    江户川文代拿出一叠厚厚的钱。

    一旁的小兰一副求情模样：“爸爸……”

    毛利小五郎装作一副财迷模样接过了江户川文代手里的钱，开口道：“江户川夫人，你这是说得什么话嘛，完全没有问题，毕竟你的报酬我已经收到过了。”

    毛利小五郎眨巴下眼睛，接过钱的手顺势在底下轻抚了有希子的小手。

    矮小的柯南从底下看得一清二楚，自己老妈被毛利叔叔占了便宜，他看到这一幕不由气极了，这个贪财色大叔。

    有希子和毛利小五郎寒暄几句，便下了楼梯离开了，看着驱车远去的有希子，毛利小五郎暗自下了决定：“终有一天我会让你留在霓虹，再也不离开我的。”

    “哟，这笔钱还真不少嘛！”毛利小五郎甩了甩手里厚厚一叠钱，足足有一百万日元，还蛮多的嘛。

    小兰看到这叠钱立马抢了过去，再度把钱锁进存钱柜里，拍了拍手：“这钱就充当生活费，爸爸，你没意见吧?”小兰斜眼望着毛利。

    自己有小金库的毛利丝毫不慌，自然说没关系。

    ……

    第二天一醒过来，小兰便说：“爸爸，家里的钱太多了，还是存银行吧，而且我们的存折本也太久了，应该换一本新的。”

    小兰甩了甩手里的已经十多年的存折本。

    小兰的要求，当然没问题。

    三人便搭车去往四菱银行，银行正在营业，毛利小五郎走到前台，便看到一个长得极其piao亮的女孩。

    她留着三七分的黑发，蓝色的眼眸格外地吸引人，好像还有点外国人的血统，竟和小兰有着极为神似的气质，犹若天使一般。

    毛利小五郎很讶异，这样的女孩，怎么会做这枯燥的银行前台工作呢？若是想要嫁人，凭着自己的资本，足以嫁得很好的。

    毛利看了一眼她兄前的铭牌：“广田雅美。”原来是她，这是要发生十亿银行大劫案了吗？

    有意思，那样的话琴酒和伏特加应该也会出现吧！二十年前曾经交锋过一次，这一次可就不会让你这么轻易的逃了。

    系统开口了：发布任务：拯救宫野明美。

    请宿主改变宫野明美的命运，奖励五千积分以及一次抽奖机会。

    毛利小五郎记得这一段剧情，便走到广田雅美面前：“你好，我想办理存款还有换存折的事宜，你能不能帮我下。”

    广田雅美看了看手表，时间还够，点了点头，让毛利小五郎坐下，开始填写资料。

    “你是叫广田雅美吗？这么漂亮的女孩子做这份工作还真是少见啊！”

    广田雅美回以礼貌性的笑容。

    毛利小五郎开始拖延时间，一些资料故意填错，还一边假装笨拙地开口询问:“是这样写吗？不好意思，又错了，请再给我一份新的吧。”广田雅美的脸色逐渐开始烦躁。

    时间慢慢地流逝。

    “呀，广田小姐，你今天可是帮了我大忙呀，中午的时候能不能邀请你一起吃顿午饭？”毛利开口邀约。

    一旁的小兰听到这话不由不满：“爸爸……”

    广田雅美看了看手表，脸色骤然冷了下来：“不好意思，我中午没空，有理子，麻烦你来帮忙处理下这个客户，我先失陪了。”说罢广田雅美便直接起身走了出去。

    柯南看得这一幕不由偷笑：毛利大叔，撩妹不是这样撩的。

    毛利小五郎知道抢劫案快要发生了，在自己的面前重新坐下一个如猪扒般的胖大婶，毛利小五郎立即一脸正经，很快就将资料填写好，然后起身离开了。

    这胖大婶还一副幽怨神色地望了毛利小五郎好几眼，似乎在责怪他干嘛走地那么快，自己的电话号都没留给她。。
 047 广田雅美（2/10求首订）

				　　    三人刚刚走出这四菱银行，便听到一旁枪声突然传来，连忙跑了过去，枪声是在停车场处传来的。灬杂♀志♀虫灬

    远远望过去，车里的警卫正被两个黑衣人挟持着，将一箱箱钱搬入另一辆车里。

    两个黑衣人手里都有枪，小兰连声惊呼：“爸爸，我们快报警。”

    柯南和毛利小五郎两人自然不会就这样赤手空拳的上，连忙打了电话报警。

    可那两个黑衣人很快便察觉到有人窥探，将车门关上，车子不断提速，如一道闪电般划过。

    这车速是极快的，等目暮警官到来之际，黑衣-人早已消失无踪了。

    目暮警官正在询问那个被挟持的警卫岸井_先生。

    “警官，请你一定要相信我，我是出于无奈的，枪声一响，我就看到两个歹徒持枪对准我，接着我马上呼叫驾驶座，可驾驶座根本没有回答，我才意识到他们已经死了，无奈之下我才开门的。”

    “警官，你一定要相信我啊。”

    毛利小五郎立即察觉到其中的漏洞，开口道：“目暮警官，枪声一响我和小兰，柯南就跑到停车场去了，到的时候就看到这岸井先生在帮忙搬动箱子了，试想，就这么短的时间内，岸井先生你哪里有空，可以去呼叫驾驶座，再开门，接着马上帮忙搬钱，完成这一套流程呢？”

    小兰举起了手：“是的，我也可以作证。”柯南张了张嘴，这也是他刚刚发现的，没想到被毛利叔叔先说了出来。

    “岸井先生撒谎了，刚刚所做的事恐怕不像他说的那么简单。”

    岸井的脸色立即变了起来：“你是谁？你干嘛诬陷我。”

    目暮警官冷笑道：“诬陷你，恐怕你还没有这个资格，这位是享誉京都的大侦探毛利小五郎，怎么可能会诬陷你。来人，把他给我控制起来。”左右走过两个警官上前将岸井警卫制服住了。

    岸井一副不甘模样，但却再也不开口了，他可是深深知道那神秘组织的恐怖之处。

    一旁貌似刚刚吃完饭回来的广田雅美看到这一幕，檀口微张，一副吃惊模样。

    毛利小五郎对其眨了眨眼睛，神秘莫测地笑了笑。

    广田雅美立即像受惊一样，很快地就离开了。

    “毛利老弟，这次又要多谢你了，等找回被抢的十亿元，我一定向警视厅给你申请奖励。”

    “十亿元，这么多。”小兰颇为惊讶。

    “是啊，今天是总行发给各分行钱的时间，所以车里载的都是钱，这可是一笔大数目，上级也很重视。”

    这时候，一个皮肤黝黑的年轻警员走了进来：“目暮警官，我们发现了劫匪的车子，就在地愤河附近。”

    目暮警官邀请道：“毛利老弟，一起去吧。”

    毛利小五郎可是知道那里没有什么线索，而且开过去路途遥远，来回要四个钟。

    其实他只需要盯紧广田雅美就可以了，便开口推脱道：“唉，目暮警官，恐怕不行，我接下来还有约，你等会拍好照片给我看看就可以了。”

    “其实这种情况，歹徒应该也不会留下很多线索的。”毛利小五郎推脱之后，目暮警官便带着警队人马去了地愤河，毛利小五郎招呼小兰和柯南回去。

    可小兰怎么也找不到柯南的踪影：“唉，柯南，又跑到哪里去了？”

    在高木警官的车上，柯南一副斗志昂扬的模样，毛利叔叔，你等着吧，这次我一定会比你先找到歹徒，证明我比你更强。

    高木警官看着一旁沉思的小鬼头，心中懊恼：“柯南，毛利侦探真的叫你来帮忙采集信息吗？”

    这也真的太不靠谱了吧，一个七岁的小男孩懂什么啊！！

    “当然是真的啦，我可是得了毛利叔叔的真传的。”

    高木听到这话只能干笑不已。

    ……

    毛利小五郎暗笑几声，这小鬼头肯定跑去现场了，他对小兰说：“这孩子老是喜欢到处乱跑，别管他了，玩够了就回来了，小兰，你去训练吧。”

    “好吧，那柯南就拜托爸爸了。”小兰往空手道场去了。

    · ·求鲜花····· ·····

    ……

    傍晚时分，广田雅美走出了银行，这次任务终于结束了，想起刚刚丢辞呈给自己的好色上司时，还摔了他的门，广田雅美就觉得解气，委屈了半年时间，潜伏到现在终于能解放了。

    做完这个任务，妹妹也能从组织中出来了。

    广田雅美lian上不由流露出憧憬的笑容，她都开始为以后的美好生活做打算了，和妹妹一起装修新房子，再拿着自己辛苦攒下的钱，开一个花店最好不过，不再和那肮脏的组织有任何瓜葛。

    “你好呀，广田雅美小姐，我可是等了你很久了啊。”毛利小五郎的声音从一旁传了出来。

    ......... ...

    广田雅美顿时一惊，是那位在银行里遇到的侦探，她心中不由出现一层阴霾：“毛利侦探，你在等我干什么呢？”

    “雅美小姐这么piao亮，当然是想要约雅美小姐共进晚餐！”毛利小五郎一副温和模样。

    广田雅美听到这话才微微放松，和那些男人一个样：“不好意思，毛利先生，我今晚还有点事，恐怕不方便和先生一起去吃饭，我们改天再约吧。”

    广田雅美转过身去，想要快步离开。

    “当然可以，唉，本来我还想和雅美小姐说说今天这十亿元劫案的事，恐怕是没机会了！”

    听到这话的广田雅美身子定住了，缓缓地转过身来，脸色十分复杂。

    “刚好我也饿了，我们找个地方吃饭吧，我知道有一家餐厅，法国餐很不错，怎么样？”毛利小五郎嘴上挂着一抹笑意，再度作出邀请。

    “当然没问题了。”广田雅美也随之一笑，明媚如chun光，可眼中尽是阴霾。

    两人驱车来到了法国餐厅处，烛光晚餐，美酒佳人，倒是颇为浪漫。

    法国餐厅说话不能大声，毛利小五郎的确是饿了，看着上来的牛排，大快朵颐起来，广田雅美吃得心不在焉。

    ————

    求首订，求设置自动订阅，拜谢了。。
 048 天使的乐章（3/10求首订）

				　　    酒足饭饱，毛利小五郎看着眼前这对湛蓝色眸子，赞美道：“雅美小姐，你真的很piao亮，尤其是你的这双眼睛，就像一汪清澈的泉水，我好想站在你的鼻尖朝里面扎个猛子，在里边好好畅游一番，可却也怕污浊了你这双清澈的眼睛。ζ杂↑志↑虫ζ”

    无论是什么年龄段的女人，都喜欢听别人的赞美，还是由面前成熟帅气的毛利小五郎说出来，让人格外信服，雅美不由有些脸红：“毛利先生，你说话真有趣啊！”

    广田雅美为毛利小五郎倒上红酒，开口道：“说真的，我还是第一次遇见像毛利先生这么聪明的人，有一双锐利至极的眼睛，能一下子就看破真相。”

    “毛利先生在金色音乐祭上的推理雅美可是看了好几次，真的十分佩“零六七”服。”

    “不过，刚刚先生你说的要和我谈的十亿元劫案是什么呀，雅美倒是搞不清楚。”广田雅美开始开口试探。

    毛利小五郎抿了一口红酒：“哦，你问的是这个啊，这次案件的劫匪真的很厉害，计划十分周详，应该是从半年前就开始准备了吧。”

    广田雅美的脸色顿时僵硬了起来，她是半年前应聘进入这家银行的。

    “一个应聘到银行总行当警卫，一个应聘到银行分行当前台，窃取信息，还有一个退役的赛车手复杂开车，计划十分周详，逃跑路线也设计地十分完美，抢劫时手脚更是麻利，完全不拖泥带水，真的是很好的犯罪团体啊！”

    “可惜，就是运气有点不好，刚好在犯罪的那一天遇到了一个侦探，让他给看穿了，你说是吧？雅美小姐，不然的话就还真就让他们给逃了。”毛利小五郎挑了挑眉。

    广田雅美的脸色阴沉下来了，她小声地询问道：“毛利先生既然已经看出了这么多，为什么不告诉警方呢？”

    毛利小五郎将手里酒水一饮而尽，眼中开始变得侵略如火了：“事实上我并非完全意义上的好人，而且人的犯罪也并非完全都是邪恶的，有些人的犯罪并非是自己想要的，而是被逼迫的。对于这样的人，通常来说我都会很仁慈，我愿意去帮助她们，只需要她们付出一点点代价。”

    广田雅美蓝色眼眸中浮现出一丝希望之色：“那毛利先生你要什么，钱吗？这十亿元我没办法动用，但是我自己也攒了有一千万日元，可以全都给你，只要你别跟警方说。”

    毛利小五郎摇了摇手里的红酒杯，温和地开口道：“雅美小姐，我不是说了吗？我想要在你清澈的湖水里扎一个猛子，好好地畅游一番，仅此而已。”

    广田雅美的表情定住了，天使般的容颜似笑非笑，似哭非哭。

    ……

    下午坐车经历了四个小时颠簸的山路，终于从遥远的地愤河回来的柯南忍住肚子里的翻腾反胃，按照从银行那忽悠来的广田雅子的住所方向，不断前进。

    “好的，这次是我领先了，毛利叔叔，等我将这个劫匪制服之后再跟目暮警官说，我看还有谁敢小看我工藤新一。”

    柯南的YY倒是很美好，他很快就来到广田雅子的住所外边，开始守株待兔起来了。

    柯南在寒冷的夜风中等了好久，临近晚上八点多的时候，一辆出租车停下了。

    穿着银行制服的广田雅美小姐下来了。

    很好，柯南正想要跟上去，却惊恐地看到一个熟悉的身影。

    怎么可能？竟然是毛利叔叔？

    柯南一副震惊模样，我辛辛苦苦从地愤河那里找到的线索，按照口红的颜色和香味推断出的劫匪是广田雅美小姐，再去银行找她家的地址，历尽千辛万苦才终于走到这一步的。

    可毛利叔叔什么都没做就抢在了前面，看这架势，分明是已经控制住了广田雅美了。

    怎么会这样？怎么会这样？难道真的如爸爸所说，毛利叔叔的推理能力远远强过我。

    毛利小五郎察觉到有人窥探，连忙转过头去，发现了在阴影中的柯南。

    柯南看到毛利小五郎转过头来，吓了一跳，连忙飞身往回跑去。

    算了吧，既然毛利叔叔已经推理到这一步了，接下来就交给他吧，这一次，我真是输的一败涂地啊！

    迎着寒冷的夜风不断奔跑，一整天的疲倦不断涌来，柯南心如死灰，又一次输给了自己认为的废材好色大叔. .

    广田雅美转过身来，询问道：“怎么了？”

    “没什么，一只蓝色小耗子罢了。”说罢毛利小五郎搂住广田雅美的小蛮腰，往楼上去了。

    广田雅美不由有些jin张，她是人生第一次经历这样的事，没想到那么有名气的大侦探竟然是这样的一个人。

    可是为了十亿日元，为了救出妹妹，为了把握住组织给的最后一个机会了，广田雅美不可能放弃，无论付出什么代价，她都不可能放弃的。

    没事，明美，忍一忍就过去了，美好的生活从明天就要开始了。

    广田雅美看了一眼一旁风度翩翩的毛利小五郎，觉得好像是他也并非那么难以接受。

    谁叫这世界原本也是一个看脸的世界！！！

    来到二层的公寓，广田雅美刚刚开启大门，身后的毛利小五郎就靠了上来，热烈地与其拥吻。

    毛利小五郎脚一勾，大门随之掩上，他眼中丝毫不掩炙热，两人不断撞到墙上又弹起，然后往房内榻榻米上去了。

    毛利小五郎打开了灯，看到这双湛5.6蓝色的清澈眸子中满是湖水，天使般的容颜也开始变得非红，不由食指大动。

    不得不说宫野家的女人基因就是好，姐姐也这么票亮，虽然兄不大，可身子极其匀称，穿着这银行制服更是魅力大增。

    毛利小五郎看着面前天使般的容颜，枪炮已经准备好，他要开始发起总攻了。天使吗？不好意思，我家里已经有一个了，所以明美小姐你就别怪我太粗暴了。

    （一笔带过）

    在公寓中开始奏起了愉悦的‘交’响乐。

    ————

    审核君，上架第一天，一笔带过了，肢体描写都没有，给不给过啊！！！

    ————

    求首订，跪求自动订阅，拜谢了！！！。
 049 金色子弹初登场（4/10求首订）

				　　    寒冷的夜风中柯南还在夜跑，寒风不断侵袭他的身子，柯南暗自打气：加油，很快就要到家了。の杂ζ志ζ虫の

    在广田雅美的公寓中战斗持续了良久……良久……

    到最后，毛利小五郎还是没有太过残暴地摧残她，一个半小时后就停了下来。

    雅美瘫倒在榻榻米上，檀口微张，开口道：“毛利君，男人都是要这么久吗？别人都说这件事很美好，可是，这么久，真的会死人的啊！”

    看着这纯净如此的广田雅美问出这种问题，毛利小五郎都不知道怎么应答，只能抱着她说：“雅美小姐，再经历几次，你就应该明白了。”

    经过这么长时间的坦诚相待，相互赤膊，令人惊讶的是广田雅美的好感度竟然从-40到最后升到+40,不得不说毛利小五郎的**器越来越厉害了。

    时间已经很晚了，两人相拥而眠。

    ……

    柯南终于回到毛利家，家里等待着的是小兰的满脸怒火：“柯南君，你怎么这么晚才回来11，真不是个乖孩子啊，爸爸呢？”

    “叔叔应该在破案，恐怕今晚要很晚才能回来了。”柯南还是一副失落的神情，在自己最自信的一面输了，他到现在还没缓过来。

    小兰听到这话不由蹙眉：“真是的，也不打电话回来，让我担心这么久。”她转头望向柯南：“柯南你去吃晚饭，然后洗澡休息吧。”

    ……

    第二天天明，广田雅美醒了过来，看到空空荡荡的榻榻米，毛利的身影早已消失不见了。

    “果然就是一场交易吗？明美啊，你到底还在奢望着些什么？”广田雅美笑了起来，却有一颗眼泪滑过她这天使般的容颜。

    她很快便拖着刺痛的身子，开始准备起来了，这次和组织的交易她心里也没有底，可是，不去的话就永远也救不出自己的妹妹了！

    广田雅美从一个插座底下拿出一把钥匙，然后开始打电话。

    “你好，我找贝冢先生。”贝冢就是这起抢劫案的赛车手。

    接起电话的却是一个警官：“贝冢先生昨晚遭遇袭击，已经死亡了，请问你是哪位？”

    广田雅美听到这话连忙把电话挂上，心开始乱了。她连忙再拨打另一个电话，打给警视厅内认识的一个警察。

    得到的消息更是让其心中布满阴霾。

    在银行总部做接应的岸井警卫昨天在押送途中，被远程狙击枪一枪爆头，也已经死了。

    三个劫匪如今只剩下自己一人了。

    广田雅美已经预感自己此行凶多吉少，可是为了妹妹，她还是捏紧了手里的钥匙，缓缓地下了楼，来到自己的车前，驱车驶向交易地点。

    晨曦的阳光不断照射下来，映照在广田雅美的脸蛋上，不，是宫野明美的脸蛋上，她初经人事的脸蛋正面对着光明。

    她脸带笑意，还以为自己正在逃离那黑暗的泥淖，往美好的未来奔驰。

    在一间废弃的厂房外，宫野明美的车子停了下来，她手里拿着手枪，摸了摸存劫款的钥匙，然后坚定地往厂房里面走了进去。

    空旷的厂房中只有宫野明美自己的脚步声：“我已经到了，你们在哪里？快点给我出来。”

    这时候，阴影中出现了两个身影，一高瘦，一矮胖，都戴着墨镜，这两人就是琴酒和伏特加。

    “你们为什么要杀了贝冢和岸井？”宫野明美这个时候都不忘询问两个同伙。

    “组织的秘密不容泄露，他们暴露了，也就只能下黄泉了。”一旁带着墨镜的伏特加连忙开口询问道：“钱呢？”

    “我妹妹在哪里？我要见到我妹妹才能把钱给你们。”宫野明美目光坚定。

    琴酒开口了，口气阴冷：“你妹妹可是组织中少有的聪明人物，怎么可能和你一样，想走就走，乖乖把钱交出来吧，这是你最后的机会了。”

    “这么说的话你们一直都是在骗我，那我是不会把钱交出来的，杀了我，你们也找不到钱在哪里。”宫野明美举起了手枪，颤颤巍巍地指向了琴酒，大吼道：“把我妹妹带过来，不然我就杀了你。”

    琴酒露出一抹残忍的微笑：“我都说了，这是你最后的机会。”他也缓缓地把手枪抬了起来。

    宫野明美再也忍受不了了，砰砰砰……

    手旨勾动，不断开枪。

    伏特加立即做出战术规避，矮胖的身子极其灵活，立刻滚到了柱子后边。

    而琴酒则站在原地，身子极速晃动，竟然将子弹全部躲过了。

    宫野明美的瞳孔不断收缩，怎么可能？

    藏在柱子身后的伏特加不由擦汗：老大自从从死亡谷回来后，实力就变得深不可测，可怕极了。

    一个弹夹打完，宫野明美再想开枪，却只能传出空响。

    琴酒风衣不断翻腾着：“哼，下地狱去吧。”

    砰的一声，一枪击中了宫野明美的腹部，宫野明美满眼不可置信地倒下了，眼中还蕴晗着对生的眷恋。

    突然，鼓掌的声音从琴酒二人身后传来。

    “真是一出好戏啊。”

    琴酒和伏特加皆是大惊失色，连忙转过身063来，却发现在外边阳光底下，站着一个金发青年，线条硬朗，犹如太阳神阿波罗，手里拿着一把金色的加特林。

    琴酒和伏特加两人根本就没发现这人什么时候出现的。

    “黑吃黑，还两个打一个，臭不要脸，那就接受制裁吧。”

    金发青年手里的金色加特林喷射出死亡火焰，漫天无际的金色子弹瞬间激射出来。

    令人血脉喷张的子弹出膛声响彻天际，无数金色子弹对着琴酒和伏特加两人的方向不断轰射过去，废弃厂房瞬间被洞穿，射成筛子状。

    琴酒和伏特加两人瞳孔不断收缩，连忙翻身躲避。

    这金发青年当然就是毛利小五郎，他用易容术化妆成这外国人的模样，早上的时候早早的就躲在宫野明美车子的后备箱中。

    至于他手里拿着的是从系统中兑换的黄金加特林，一万五千积分只有十分钟的使用权限。

    黄金加特林：每分钟可喷射出五万颗金色子弹，一人持枪可攻城，每颗子弹都能被操控，弹幕之下，审判之始。

    毛利小五郎气焰嚣张地开口道：“你们两个废物，迎接金色子弹的审判吧。”

    ————

    求首订，求设置自动订阅。
 050 天使与太阳（5/10 求首订）

				　　    黄金加特林爆发的子弹速度再度攀升，在毛利小五郎枪斗术的加持下，这恐怖弹幕始终笼罩在琴酒和伏特加的周边。ζ杂↑志↑虫ζ

    毛利小五郎心情极度畅快，他这次可是下了血本，想要一举把琴酒和伏尔加两人都结果在这里，他才不会像那些脑残反派一样，放任敌人不断强大，不断暗中做手脚。

    一分钟五万颗子弹，一秒钟接近一千颗子弹，就算琴酒的身手再怎么逆天，也不可能逃了。

    果不其然，在柱子后边的琴酒和伏特加两人都受伤了，伏特加四肢和腹部都中了弹，鲜血渗透出来。

    琴酒的金发也散乱开来，他的腿部在金色弹幕开始的时候被射中一枪。

    身后的柱子不断传来巨响，碎石不断翻溅出来，看样子这柱子很快就要被这金色弹幕给射断了。

    该死的，这是怎么回事？这外国人到底是谁，怎么会知道这里的？这种武器又是怎么回事，从来都没遇到过这样的武器啊！！！

    琴酒恼火至极，面容仍十分冷静，往左右看去，他和伏特加二人都被金色风暴给包围住了。

    可就在这时，琴酒看到眼前一物，不由一喜。

    “金色子弹吗？我记住你了。”

    ……

    毛利小五郎持着加特林不断推进，将琴酒和伏特加二人身前遮挡的柱子渐渐轰碎。

    柱子断裂开来，毛利小五郎嘶吼着：“受死吧！”

    “纳尼，whatthe**？”

    只见柱子后边根本没有任何人的身影，一个下水道井盖被打开，琴酒和伏特加消失不见了。

    毛利小五郎立即停火，冲上前去，井盖中传出冲天臭味。

    果然在原著中活了接近一千集的反派真不是那么容易杀的，反派光环竟然这么坚挺，这样还给他找到生路逃了。

    毛利小五郎试探地朝下水道底下轰了上万颗子弹就停了下来。

    既然是趟屎离开的，那就便宜他们了。

    手一翻转，金色加特林被收回到系统空间中，还剩余两分钟的使用时间。

    毛利小五郎将易容面具拆了下来，随后转身来到貌似已经停止心跳的宫野明美面前，将昨天晚上给她贴上的一张符给撕扯下来。

    这张符一撕扯下来便化为点点星光，消失不见了。

    符的名字叫减伤符，是毛利小五郎完成回溯任务后用万界抽奖抽出来的，刚好派上用场。

    减伤符：能减少一次伤害攻击的程度，将致命伤减为重伤，将濒死伤减为轻伤，能免疫重伤以下的伤害，减伤符发挥作用后会使作用人出现假死状态。

    毛利小五郎将这符纸撕开，假死状态的宫野明美就醒了过来。

    她刚刚承受琴酒那一枪不过是濒死伤害罢了，直接被减少为轻伤了。

    宫野明美开始喘着粗气，看到眼前突然出现的毛利小五郎，喃喃道：“我是快死了吗？竟然看到了你，没想到死前脑海中浮现的人竟然不是秀一，而是你，也好吧！好在死前也作过一回女人，不亏了，下地府也不会被人笑话到死都是chu女了〃‖。”

    毛利小五郎听到这话不由脑袋出现几个井号，拍了一下这个白痴女人的脸：“醒醒，你还没死呢，真是个傻妞。”

    小五郎一把将她给抱了起来，低头一吻：“我还想要在你的湖水里继续扎猛子，再好好地畅游呢？怎么会让你就这样死了。”

    治疗术施展出来，宫野明美腹部的子弹被推了出来，肉芽不断地生长，伤害处苏苏麻麻的，很快就恢复如初了。

    察觉到伤口异样的宫野明美醒了过来，看了一眼毛利小五郎，再看一眼这废弃厂房，被加特林射成筛子的厂房再也挡不住阳光了。

    阳光洒落在两人的身上，十分温暖。

    宫野明美哪里不知道是小五郎救得她，看着毛利小五郎这张坏坏的脸，不由上嘴啃了上去。

    “再扎就再扎，谁还怕你不成。”

    阳光下，二人拥吻着，天使终于找到光明了！

    ……

    广田雅美的住所当然不可能再回去了。

    在毛利小五郎之前购买下的高档公寓中，电视台正播放着午间新闻。

    “米花电视台记者报道，今日早上，在东郊一处废弃厂房处，离奇传来无数枪声，似乎发生枪战，记者赶到时，废弃厂房已经燃起大火，消防车不断赶来，将大火扑灭，现场状况如下，并未发现有人伤亡，也并未发现任何子弹。”

    榻榻米上传出熟悉而悦耳的“交”响曲。

    “你在早上的时候就躲在我的后备箱中，然后跟着我到了交易的地点。！！”

    “．．这种感觉，好，好奇怪啊……”

    毛利小五郎看着身上大汗淋漓的宫野明美，开口道：“你竟然还有能力思考，看来我要发挥真本事了。”他直接翻身而上。（一笔带过）

    ……

    事后，宫野明美趴在毛利小五郎的胸膛上，像一只猫咪一样，指甲不断地划着圈。

    毛利小五郎看了看好感度成就，宫野明美的好感度直接飙升到82点了，大为满意，直接开口道：“你有什么想问的，就尽管问吧！”

    宫野明美眼睛一亮，开口道：“不是说女人第一次会痛上两三天吗，为什么我不会呢？”

    毛利小五郎听到这话不由笑出声来，给她机会询问竟然问这些无厘头的问题，真是个傻妞。

    毛利小五郎直接开口道，这又不是什么大不了的事，反正是自己的女人：“我会一些像是中国功夫一样的法门，能够调动一些特殊能量，治愈你的伤势，早上你中了一枪是真的受伤了，不(的王好)过后来是我帮你给治好了，明白了吗？”

    宫野明美懵懵的样子看起来萌萌的，过了一会才点头说明白了。

    “我还有一个问题，你到底对我知道多少？”宫野明美蓝色眼睛清澈至极，紧紧地盯着毛利小五郎。

    “你说呢？宫野明美小姐。”毛利小五郎调皮地抓了抓那盈盈一握。

    “呀！这么说，你都知道了，那组织你也知道了，毛利君，你这么厉害，我有一件事想要拜托你。”宫野明美立即坐起身来，被子滑落显露出美好。

    毛利小五郎也坐了起来：“这可不是求人的态度啊。”

    “嗯？叫老公，我就帮你！”

    ——————

    审核君看清楚啊，我上架了，一笔带过了，不要关我禁闭啊！！！

    ——————

    求首订，求自动订阅。
 051 小兰空手道训练（6/10 求首订）

				　　    宫野明美的脸蛋立即红了起来，但却没有抗拒，檀口微启：“老公。﹢杂∪志∪虫﹢”这一幕真是苏化了毛利小五郎的心。

    “放心，从今天起你的事由我处理，你的妹妹交给我，我会让你和她见面的，只是可能见面情况会有些特殊。”毛利小五郎抱紧了宫野明美。

    “接下来我会教给你一种伪装方法，你必须学会这种方法，将自己伪装成另外一人才能出门，知道了吗？”

    “嗨咦，老公。”宫野明美很快就点了点头。

    ……

    在米花市西郊的排污口处，琴酒和伏特加两人诨身屎尿地爬了出来，伏特加身上有五个伤口，又刚好趟过屎尿，受到了感染，现在诨身发烫。

    排污口处停着一辆车，驾驶座中是一个诨身穿着黑色皮衣皮裤的女人，拥有一头秀丽的银发。

    她看到琴酒和伏特加从排污口爬出，嘴上突然出现一抹笑意：

    有趣有趣，这样狼狈的琴酒还是第一次见到。

    她打开了车门，黑色的高跟鞋落在泥地上，贝尔摩德来到了琴酒的面前。

    “哟，可连的家伙，像是一只小耗子一样，从屎坑里爬了出来，这么狼狈，啧啧啧。”

    琴酒060神色阴冷：“我劝你不要再来惹我！”

    贝尔摩德摆了摆手，的确，在琴酒从死亡谷回来后，便足以与其平起平坐了。

    只见琴酒站了起来，一只手将伏特加肥胖的身子拉了起来，然后往车上走去。

    这家伙腿中了一枪却仍然行动无阻。

    他也根本没向贝尔摩德寻求帮忙，让她帮忙扶一下，因为他知道贝尔摩德也不会这样做。

    车后座打开，琴酒一手将伏特加扔了进去，然后在椅座底下拿出药盒，找出几颗药，往伏特加嘴里塞了进去。

    贝尔摩德坐进驾驶座，闻到车内令人作呕的味道，不过皱了皱眉罢了，车子很快奔驰出去。

    “可以说了吧，琴酒，你遇到什么人了？竟然这么狼狈。”

    琴酒手往口袋里去，想要摸出之前从腿上扣下来的子弹，却怎么也找不到，他连忙往伏特加的四肢处摸了进去。

    在伤口中捣腾着，也是怎么也找不到。

    驾驶座的贝尔摩德看到这一幕，不由阻止道：“够了吧，琴酒，你是要他死吗？”

    琴酒脸色疯癫，笑了起来：“呵呵，没了，竟然没了，金色子弹，无形子弹，竟然还有这种事物。”

    “什么金色子弹？”贝尔摩德听到这个称呼只觉有些怪异，组织中只有一个银色子弹的说法，那就是叛逃的诸星大，FBI的赤井秀一。

    什么时候出现一个金色子弹的称号？

    “我只知道这次任务遇到一个棘手的家伙，金色头发，应该是欧洲人，手里有一把金色的加特林，连子弹都是金色的，现在子弹竟然消失了，差一点我和伏特加就丧命在这人手上。”

    贝尔摩德听到这话不由眉头一皱，琴酒已经算是组织里最一流的好手了，都差点丧命，这世界怎么突然出现这样的人物。

    “那任务呢？”

    “宫野明美已经被清除了，不过十亿元没拿到手，应该被那家伙拿去了吧。”琴酒说完这话就闭上眼睛，不再多说了。

    贝尔摩德嘴上出现一抹浅笑，好，很好，宫野家的孽种死了一个，剩下一个就是你了，雪梨。

    ……

    在毛利小五郎的另一间高档公寓中，摆放着五个大麻袋，里面都是日元，这十亿日元毛利小五郎当然都笑纳了下来。

    之后毛利小五郎将这日元存入自己的账户中，再重新购买了几套高档公寓，有备无患。

    之前那处住所池泽优子有时候也会过去，毛利怕两人碰上，所以将宫(bbaa)野明美给转移到新的住所，还帮宫野明美在黑市中弄了一个新的身份，名字叫做灰原幸子。

    宫野明美的发型也改变了，三七分被拉成中分黑直长了，不过明美完全hold得住这种发型。

    “明美，以后我就叫你幸子了，等我将这个黑暗组织铲除了，到时候你就能以真面目出现在世人面前，现在的话请你忍耐一下，好吗？”毛利小五郎看着努力学习易容术的明美同学，承诺道。

    灰原幸子自然无不应允，事实上，只要和毛利小五郎在一起，她就能有前所未有的安全感与幸福感。

    至于十亿日元大劫案，因为被柯南看见了，所以毛利小五郎得拿出一个说法，他对目暮警官说的是自己在和广田雅美一起进到公寓后，却被雅美小姐拿手枪反制住，最后被打晕在她的公寓内。

    醒来后广田雅美就此消失不见了，目暮警官也能接受这个说法，就柯南还一直疑神疑鬼的。

    ……

    空手道场上，毛利小五郎严苛的声音传了出来：“小兰，踢高点……再大力点……再来……又错了。”

    一旁的铃木园子看着场上在训练的父女二人，不由大声吼道：“毛利叔叔加油，毛利叔叔加油。”

    听得小兰都忍不住白她一眼。

    小兰停了下来：“园子，你太过分了吧，是我在进攻啊，你叫我爸爸加油干嘛？”

    园子摸了摸脑袋：“哎呀，看错了嘛，小兰加油，小兰加油。”这几句喊得有气无力的。

    毛利小五郎对着园子笑了笑，瞬间将园子迷晕了，园子又开始打起鸡血来：“毛利叔叔，毛利叔叔。”

    一旁的柯南一副无语模样，这个废材大叔有什么好崇拜的，不就是长得好看一些吗？一点能力都没有。

    柯南望向毛利小五郎的身影，一副不屑的模样。

    这么大的块头，竟然被一个小小的女人给制服了，还以为将案件托付给你，能有个好的结果，没想到是这么的让人失望，最后还让那美女大盗远走高飞了，实在是太差劲了。

    没错，就在毛利小五郎跟目暮警官说完那天发生的事后，柯南君的自信又回来了，废材大叔还是废材大叔。

    他不由为那天晚上被毛利一个转身吓跑而后悔，如果当时没跑的话，劫匪应该已经被抓到了，哎，可惜！可惜！

    柯南就是这样的迷之自信。

    ————

    求首订，求自动订阅！！。
 052 小兰空手道突破（7/10求首订）

				　　    毛利小五郎心中有紧迫感，之前在废弃厂房他也是看到了二十年后的琴酒，琴酒躲避宫野明美射出的子弹，那一幕他也全部尽收眼底。※杂ミ志ミ虫※

    这样的速度就算是此刻的毛利小五郎都不一定能做到，若非倚仗系统兑换的武器，毛利小五郎还真没把握能够稳赢琴酒。

    所以小兰此刻展示的身手在毛利小五郎的心中还远远达不到自保的要求。

    两人的汗水都不断地滴落在白色的武道场上，时间缓-缓地流逝着。

    园子和柯南两人都开始打阿欠了，已经快到晚上了，小兰却越战越勇，毛利知道这应该_是快要进阶了。

    他看了一眼垂垂欲睡的柯南和园子，不由开口道：“园子，麻烦你将柯南送回去，小兰今晚应该要一鼓作气有个提升，你们先回去休息吧。”

    “嗨咦！”园子听到这话立刻清醒起来，抱起柯南这个小鬼头，往门外跑去。

    “小兰姐姐，我在家里等你哦。”柯南的声音远远传来。

    武道场上只剩下毛利小五郎和小兰两人了，这武道场是铃木家的产业，今天专门借来训练小兰的。

    毛利小五郎在小兰的连番快攻下，大师级空手道能力也完全显露出来了，诨身气势犹若猛虎，而小兰不过是一只刚刚会呲牙的幼虎罢了。

    毛利小五郎一副严肃表情：“小兰，想必你也已经感知到了吧，你的每一击都变得越来越有力度了，现在到了进阶的临界点了，接下来，尽全力攻向我。”

    “嗨咦！”小兰点头，犹如一条白色的闪电，瞬间冲了上来，鞭腿抽击上来，毛利一手将其格挡住，然后一拳击出。

    这一拳收了七分力，打在小兰的肩膀上。

    小兰眉头一蹙，却也不管不顾，空手道的技法不断地攻打出来，旁人看来完全是生死相搏的模样。

    训练场上出现两道白色闪电，场面极其震撼，那力量完全可以谈得上破玉碎石了。

    毛利小五郎感知到小兰的技艺越来越纯熟，拳头力量越来越强，其嘴角的笑意便越来越明显，他不断地引导着，将自己完全充当一个大沙包，不断地承受着最强的伤害。

    两个小时后，两人都筋疲力尽了，身上的毛孔也全部张开，不断地往外腾出热气来。

    毛利感知到小兰的力量提升已经达到极致了，便也就缓缓停了下来。

    两人皆诨身无力地坐在空手道场上，对视一笑。

    “兰。”

    毛利竖起了两只大拇指，小兰看到后笑了出来。

    在毛利小五郎的训练下，小兰的空手道在今天终于进阶了，达到圆满级别了，这已经是训练所能达到的极致了，至于大师级，只有在生死之间才能进阶，实非训练所能企及的了。

    身上的空手道服早已被汗水浸透了，穿着实在不舒服，整个空手道场又是只有自己女儿一人，当然没关系。

    毛利小五郎将这重了三五斤的汗衫除下，显露出精干的身子，八块腹肌整整齐齐，两块兄肌更是看起来孔武有力，只是因为受到小兰的攻击太多，这身上到处都是淤青，看起来颇为不美观。

    “呀,爸爸你没事吧。”小兰看到这一幕不由惊呆了，这身上没有一块好肉的模样，实在太可怕了。

    “没事，这种连伤都说不上。”

    小兰虽然已经十分疲倦了，可看到这一幕还是连忙起身，往道场外边跑去，将药酒带了回来。

    毛利看着小兰一副盛情切切的模样，不忍心拒绝，接过药酒，然后开始自己涂抹起来了，他本来想动用治疗术的，可也怕变化太大吓得小兰。

    小兰坐在毛利的身旁，抬头望着自己的父亲，一如小时候看父亲训练一般，只是看着看着，小兰突然有些坐立不安起来了。

    毛利将身前的淤青潦草涂抹一遍，就要把药酒都收起来。

    却见小兰一手将药酒接了过去，然后倒在自己的手里，缓缓地推在毛利小五郎的后背上。

    “嗯，兰，就是这个位置，我自己擦不到。”小兰的素手在毛利的后背上来回推动，可是根本不像是在擦药酒，反而像是在‘摸’。

    · ·求鲜花 ·

    “小兰，不是这样的，要让药酒发挥功效一定要使劲才对。”毛利这话一说，小兰像是被吓得一条，怪力全部施展，连小五郎都有些吃不消。

    可这是女儿的拳拳孝心，毛利小五郎当然不能拒绝，咬着牙生生忍受了下来，这酸到极致竟然还有点爽。

    小兰一发力就好像停不下来似的，从后背的肌肉，一直涂抹到前面的肌肉，八块腹肌，到最后涂抹到两块兄肌，小兰这才突然醒悟过来，像只兔子一样跳开了。

    “兰，你的按摩技术真是这个。”毛利昧着良心竖起了两只大拇指，然后苦笑地看了一眼自己的状态，经过小兰的按摩，他由轻伤变为重伤了。

    ...... .......

    “只是兰，你以后不要给其他人按了，就给爸爸按就可以了。”毛利这话一说，小兰的脸立即红了起来，目光定定地望着自己的爸爸，重重地点了点头，她似乎误会了什么。

    毛利连忙将空手道服披上，然后对自己施展出治疗术来，诨身苏苏麻麻的，身上的伤势很快就好了。

    接着毛利靠近小兰，手搭在她的肩膀上。

    小兰诨身紧绷，又要来了。

    治疗术施展开来，小兰周身受损的地方也都出现苏苏麻麻的感觉，整个人都变得十分舒坦。

    可毛利并没有向小兰解释过自己对她施展治疗术，只不过每次和小兰训练之后都会这样做，避免她诨身酸痛好几天，让小兰可以持之以恒地进行训练，所以这些时日小兰的空手道水平才会提升地这么快，由精通直接进阶为圆满级。

    可这也造成了一个误会，那就是小兰每次被爸爸搭了一下肩膀就诨身苏苏麻麻的，所以她就上网去查找这苏苏麻麻到底是为什么，得到的答案却让她大为吃惊。

    这些时日她看向毛利的眼神越发古怪起来了。

    ————

    求首订，求自动订阅。
 053 宫野志保（8/10求首订）

				　　    “小兰，你还想不想实力再度提高呀？”毛利询问道。∨杂∏志∏虫∨

    小兰一副惊喜模样：“爸爸，你有什么办法吗？可以的话当然要。”

    毛利看着如此渴求实力的小兰，不知是悲是喜，真把这宝贝女儿培养成母暴龙怎么办，虽然好像已经是了，但继续的话可能会更暴。

    毛利小五郎的确是有打算将斯兰特高级宇宙引导术教给小兰的，这门引导术十分厉害，毛利小五郎修行到今天，几大属性都不断暴涨，几乎都跨越了30大关。

    体质：34（精力充沛，可三天三夜不睡，抵抗力大增，手枪对你只会造成轻伤，你已经可抵御中级毒药了。）

    武力：41（注意不要ji动，你的随手一击都有可能致人“零九三”死亡。）

    智力：30（像你这样的智商，一百年也就出一个吧，也许你可以考虑下学习智慧宫殿，也许会成功，或者创造出一门新的科学，打败爱因斯坦吧！）

    速度：34（你的速度已经可以躲避小型手枪了，恭喜你。非人类！）

    不愧是五万积分的高级货，可毛利小五郎询问过系统，想要将这门引导术修习成功，就必须在体内观想出一幅人体星象图，再依照这星象图进行冥想修炼。

    这需要毛利小五郎用自己的宇宙能量对小兰进行引导。

    简单来说，就是要触摸到小兰的身子，在其体内凝成星辰结点，编制成星象图即可。

    可问题是这星辰结点的位置十分尴尬，有许多地方，就算是毛利也下不了手。

    看着小兰一副渴求模样，毛利小五郎只能打了个哈哈，将这件事给糊弄过去。

    ……

    时光飞逝，这些时日，柯南同学终于发挥了死神体质，出现了走到哪死到哪的奇景。

    遇到这些案件，毛利小五郎当然乐得开怀，在系统里不断地提交真相，完成日常任务。

    积分由原来的10988缓缓攀升，升到31200了。

    有时候毛利小五郎会自己在众人面前推理，有时候也会以沉睡的小五郎形象出现。

    这沉睡的小五郎当然是演戏的啦，以他的体质，早就能免疫这种低级麻醉针了。

    所以每当毛利小五郎察觉到脖子有微微刺痛时，就配合着昏迷倒下了，该配合柯南的演出还是要的，不然的话柯南整个人都快废了。

    破不了案的柯南何止一个丧字了得，整天和小学生玩假面超人吗？

    毛利小五郎的名声越来越大，赚到的钱也越来越多。

    至于宫野明美，在毛利小五郎的不断调教下终于掌握了易容术，以灰原幸子的身份展开新的生活了。

    毛利小五郎知道她喜欢花，便一掷千金，购买了一个花店给她，灰原幸子变成了花店的老板娘，过上了自己想要的生活。

    ……

    在一间研究所里，一个身穿白色大褂的女子被困在一间监狱中，她手里拿着一张照片，照片上赫然正是笑语嫣然的宫野明美。

    “姐姐。”

    这个茶色头发的女子回想起之前发生的一幕幕。

    伏特加嘴里抽着烟，喝着酒，跟组织里的人吹着牛：“那女人还真是傻，她还真以为将十亿日元抢来我们就能放她们走，太天真了，脱离组织的方法只有一个，那就是死。”

    “伏特加老大，我想听听金色子弹的故事。”

    “什么，小子，你找死。”

    砰砰砰……

    “今后这个谁提谁死？”

    之后茶色头发的女子拿着照片去找琴酒：“告诉我，我姐姐现在在哪里？”

    琴酒在调试着手枪，他素来是个矫傲的人，不屑说谎。

    “她，叛徒组织，死了，我清理掉的。”冷酷的语言在那一刻瞬间击碎了她的心。

    此后这个茶色头发的女人便成了一具行尸走肉，不再进行研究，接下来她就被关到了这监狱里面来了。

    “反正也没有什么好指望的，不如就这样死去吧，妈妈，活着真的好累啊！姐姐，我也来陪你了. .”

    这个名叫雪莉的女子眼睛里只有无尽的黑暗与死寂，她拿出自己身藏的APTX药品，不再犹豫，将其吞服了进去。

    变化由此刻开始。

    经受了一番难言的痛楚，雪莉惊愕地起身。

    她看着自己的身子，变得无比的瘦小，再望向监狱里狭小的通风管道，在眼中无尽的死寂中竟再生出一抹希望的亮光来。

    幼小的身子不断攀爬着，努力地攀爬着，像是从一个黑暗的泥淖中找到一条生路，奋力地爬了出来，落在了jie白的雪地上。

    宫野志保望着身后的研究所，lian上终于露出一抹微笑，这抹微笑是那么动人！

    在漫天飘雪的夜晚中，这个披着白大褂的女孩子像是一只蝴蝶般展开了翅膀，展开了双臂，拥抱着着jie白无瑕的飞雪，这种感觉，叫做自由！！！

    这是宫野志保从来没感知到的，何其宝贵的一种事物啊！！

    小女孩想笑，想叫，可却只能拼命地隐忍克制住，她摸了摸手里的照片：“姐姐，是你在保佑我吗？”

    大雪不断的飘落，那瘦小的小女孩往米花市方向走去，小小的脚印在大雪中消失地无影无形，像是从来没来过一样。

    ……

    0.2

    “原来如此，难怪去工藤新一家搜查的时候没看到他的小时候衣物，原来这家伙也变小了，要不要去找他呢？”宫野志保开始不断地推理起来。

    “还是算了吧，找他有什么用呢，我应该去的是另一个地方才是。”宫野志保往米花町五丁目的方向去了。

    记忆闪现回在组织里的时候，宫野志保曾经偷看到过琴酒的任务记录。

    寥寥几次的任务失败记录中写着一个帝丹骑士的名字，名叫毛利小五郎。

    那一次的失败琴酒不仅身负重伤，还被放逐到死亡谷中，可谓惨败。

    帝丹骑士，你到底是怎样的一个人？？

    ——————

    求首订，求设置自动订阅。
 054 一个待捡的小女孩（9/10求首订）

				　　    怎么还没来呀？在毛利事务所外边的街道转角处，一个小女孩正搓着手哈着气。§杂№志№虫§

    她身穿着红色连帽衫，将茶色的头发给掩盖起来，两只冰蓝色的眼睛里满是机警，时不时望向对面的道路，看起来就像是一只小兔子一样，随时都有可能蹦起来逃走。

    按照直播的消息，他今天去电视台上节目，回来应该是走这条路才对呀，怎么还看不到啊。

    小女孩蹦了蹦脚，大小腿都快要被冻僵了。

    ……

    “宝儿，你真的不用送我回来的。”在大雪天中，毛利小五郎和宝儿走在左右都是积雪的道路上，两人共用一把雨伞，身子贴地极近。

    “没关系嘛，反正是顺路，我也刚好要回训练室练新舞，接下来就是巡演了，我可就陪不了你了，小五郎。”宝儿大雪天仍然穿得十分清凉，黑色的皮裤下修长的大长腿，简直迷死人。

    毛利小五郎笑了笑，搂住了宝儿的腰际。

    宝儿转过头来对抛了一媚眼，千娇百媚。

    ……

    来了！来了！

    11茶色头发的小女孩看到远处拥吻的那两人，就是自己要等的人，连忙一把躺下，躺在地面上，开始耐心等候起来了。

    雪地真的很冷啊，等了好久，小女孩都没听到脚步声，不会就这样视而不见吧？她不由怀疑地转动了脑袋，却见到二人早已靠在墙边ji情热吻着，那男人的手还不断地伸到那女人后边的皮裤上。

    茶色头发小女孩不由抖了抖脑袋，我要投奔的就是这个色大叔，他真的能帮我挡下琴酒？？？

    小女孩十分的怀疑。

    ……

    终于，过了十分钟，那对男女才再度走了过来，小女孩虽然心里存疑，但还是老实地趴在地上，耐心等候着。

    ……

    “咦?这里怎么有一个小孩字。”宝儿的声音传了出来，两人停下了脚步。

    毛利小五郎看着地面上趴着的这个小红帽，怎么有一种莫名的熟悉感？是小红帽呢还是卖火柴的小女孩？

    咦，不对，这家伙，不会是灰原吧？

    这些时日，毛利小五郎看着时不时暗自催泪的宫野明美，他心里也十分焦急。

    时常跑去阿笠博士家拜访，或者就在他家附近溜达，想着能不能捡到个小女孩。

    毛利也有尽力去寻找黑暗组织的人，可惜黑暗组织的人十分谨慎，一点马脚都没露出来，毛利小五郎想找也无从下手。

    没想到在阿笠博士家门口捡不到，反倒在自家门口出现了，这是什么骚套路啊？蝴蝶效应？

    毛利小五郎很快就把地面上的小红帽给抱了起来，果然是茶色头发，撑开她的眼皮，是冰蓝色的眸子，和明美的差不多，没错，这就是灰原哀！！

    装昏迷的灰原哀被毛利撑开了眼皮，恼火至极，怎么会有这么恶劣的人，自己来这里投奔是不是又入了狼坑！

    这家伙又好色又恶劣，真的能挡住琴酒吗？

    “宝儿，你先走吧，这孩子交给我处理，你去练你的舞吧。”

    “好的，亲爱的，那我先走了。”宝儿踩着高跟鞋，很快就消失在雪幕中，毛利小五郎看着小红帽，笑了笑，上了楼梯，回到温暖的三楼上。

    三楼的客厅中飘荡着米饭的香味，他进了客厅，便大声开口道：“小兰，你看，我在外面捡到一个小女孩。”

    小兰听到这话连忙放下碗筷，然后跑了过来。

    “咦，真的哎，爸爸，你是怎么捡到的，她摸起来好凉啊，会不会被冻伤了？”

    小兰马上跑去接了一盆热水过来，帮灰原擦拭脸蛋。

    柯南则在一旁托着下颌，仔细地观察着这小红帽女孩。

    “爸爸，这是怎么一回事啊？”小兰关心地询问道。

    毛利摸了摸这灰原哀的小脸蛋：“恐怕要等这小女孩醒来才能知道答案，还好没有发烧，我先抱她去休息一下吧。”

    说罢他就将这个小女孩抱到床榻上，然后在一旁守候着。

    毛利小五郎自然知道面前这个小女孩是在装昏迷的，刚刚一上手的时候毛利就想要施展一发治疗术，却发现这个小女孩的身子十分健康，根本不需要治疗，但却又昏迷不醒，这么诡异的事当然只有一种可能，那就是假装的。

    毛利就守在这灰原哀的身边，小鬼头柯南溜进来都被他给撵出去。

    过了一会，小红帽女孩揉了揉自己的眼睛，迷茫地睁开眼，冰蓝色的眸子十分迷人，然后像是被吓了一跳一样，身子往后退去。

    毛利在心中点评道：这演技有点浮夸。

    然后小女孩看到坐在床沿的毛利，连忙往后退去，将枕头抱在自己怀里，眼神中流露出戒备之色。

    嗯，这个表演就很不错！！！

    在门外暗中窥探的小兰看043到这一幕，连忙推门进来：“爸爸，你吓到她了。”小兰把毛利往门外推，然后开始轻声安抚起这个小女孩了。

    小女孩看到一副温柔神色的小兰，她的神色也渐渐变得稳定，但还是不发一言。

    “孩子，你别怕，这里是我家，我们不是坏人，你刚刚是趴在马路上晕倒了，我爸爸把你捡了回来，你叫什么名字呀？”小兰的笑容有治愈人心的力量，可惜治愈不了这小演员。

    小兰在房里耐心地安抚着。

    在客厅的毛利小五郎则打开啤酒，静静等待着。

    过了一会，小兰从房内出来：“这孩子还是什么都不肯说，只说自己叫做灰原哀。”

    果不其然！！！

    柯南托着下颌说道：“这种情况有可能是受了极强的刺激才导致不愿意说话，这需要好好的引导，最好的办法就是去找心理医生。”

    毛利目光一瞥：“柯南，你很懂嘛！”

    “哎，这是因为电视上的科普节目有说嘛，我刚好看到过，所以才懂的，嘿嘿，嘿嘿嘿”柯南抱着脑袋解释道。

    ————

    求首订，求自动订阅！。
 055 柯南发配事件（10/10 求首订）

				　　    灰原哀来到毛利家的第一个夜晚就这样平稳地度过了。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    第二天一早，毛利小五郎从沙发上醒过来，在自己的面前站着一个小女孩，张开着一双冰蓝色的大眼睛，装作一副天真好奇的模样望着小五郎。

    “嗨，你好呀，灰-原-哀，你是叫这个名字吧？”毛利小五郎装作一副和小孩子聊天的模样，说话的声音都故意变化了。

    在配合柯南演沉睡的小五郎时，毛利早已经练就一身精湛的演技了，区区一个灰原哀，更是不在话下。

    灰原哀缓缓地点了点头。

    一旁的小兰开口道：“我决定今天带小哀去警视厅，看看是不是失踪人口，能不能找到她的父母。”

    灰原哀听到警视厅这三个字立马作出一副害怕的模样，紧紧地bao住了毛利小五郎的大tui，不肯起来。

    “啊，小哀啊，你不想去警视厅吗？不想找到你自己的父母吗？”小兰温和的宽慰道。

    灰原哀只是摇头，不再应答，一旁的柯南看到这一幕只觉得这小女孩有点诡异，寻常人都不会对警视厅抱有恶感，这小女孩反倒十分反感这三个字，其中一定有问题。

    柯南正要开始思考，却被毛利的大叫给打断了。

    刚刚灰原哀抱着自己大tui瑟瑟发dou的时候，那一幕，毛利小五郎的大叔心再度被苏爆了，他一把抱起灰原哀，连忙叫唤起来：“警视厅，不去就不去，小哀，你别怕，没事，你就呆在我家这里，我决定了，我要收养小哀。”

    柯南听到这话连忙反驳道：“可是叔叔你是离婚男子，没有收养小孩的权利呀，收养小孩需要一个健全的家庭，你没有啊，而且这孩子的来历不寻常，应该告诉警方，让他们好好调查下才行｀ ～。”灰原哀听到柯南这样说话，不由yan神中充满好奇，这根本不像是一个小孩子能说的话。

    “来历不寻常，调查下，那先调查你，柯南君，也不知道你是什么来历，住在我们家有什么企图？”毛利小五郎故意做出一副生气的模样。

    听到这话的柯南整个脑门盖都要飞起来了，他可还真是经不起调查，柯南认怂的速度极快：“毛利叔叔，我错了，我坚决同意收养这个小妹妹，不用把她送去警视厅。”

    还好柯南认怂的速度够快，不然的话一颗新鲜出炉的爆炒板栗就要出锅了。

    毛利抱着灰原哀，转头望向一旁的小兰：“小兰，你没意见吧？”

    小兰看着自己的老爸抱着另外一个小女孩，莫名其妙心里有点酸涩，不过见柯南和毛利都这样说了，灰原哀的确很抗拒，她也就不再坚持了：“那好吧，可以让灰原哀暂时住在我们家里。”

    毛利小五郎立即举起小小的灰原哀，逗弄着她：“怎么样，小哀，你满意了吧？”

    小哀只能陪着毛利演戏，小脸露出开心的笑意。

    这种感jue，好像还不赖嘛！！！

    很快，毛利小五郎又坐回沙发上了，拍了拍手，道：“今天我们这个家迎来了一个新成员，灰原哀同学，大家要好好相处哦，不过，因为多来了一个人，我们三楼的房jian有点不够了，所以，柯南君……”

    “啊勒……”突然被点名的柯南心里有了不祥的预感。

    “小哀来了，她又比你小，是你的妹妹，是不是啊，柯南你7岁，小哀你几岁呀？”

    “6岁。”脆脆的萝莉音回答。

    “所以柯南你是小哥哥，要发扬兄长jing神。我们在二层的事务所里有一间房，你就搬到那里去睡吧，那里也有暖气，什么都很方便。”

    柯南脑袋上满是黑线：“什么鬼嘛，什么兄长jing神，我第一天认识她呀？掀桌了信不信。”

    柯南一副赔笑模样，用尽全力卖萌道：“毛利叔叔，我可以和小兰姐姐一起睡呀！”

    毛利听到这话眼中寒芒一闪而过，诨身武道大师的气势爆发开来，客厅顿入凛冻之中，三人都忍不住瑟瑟发dou。

    “柯南，你敢不敢再说一次。”完全黑化的毛利小五郎比起琴酒来说可怕了何止千万倍啊！！

    一旁的灰原哀十分恐惧，可眼睛却亮了起来。

    柯南的牙齿不断碰撞，惊恐万分：“．．毛利叔叔，我决定了，我要到二层去睡，你不用再劝我。”在毛利的调教下柯南的眼力劲已经飙升到十级了。

    毛利的气势顿时收了回来，客厅内再度鸟语花香。

    毛利的手缓缓地抚mo着小哀的秀发，像是在摸一只宠物。

    “柯南君，你一定要记住，你是男孩子，和女孩子一起睡唧唧会爆掉的，你已经不是两三岁的小孩子了，要学会独立，以后在二层好好生活，努力学习，天天向上，将来做个对国家，对社会有用的人，记住了吗？”

    “嗨咦！”柯南坚定地走出客厅，关上大门，瞬间瘫倒在门上，太可怕了，死女儿(得了的)控，刚刚还以为自己真的要死掉了。

    “爸爸，你又欺负柯南了。”小兰不由一副埋怨模样，刚刚毛利爆发的武道气势大部分都压向柯南了，所以才会造成这么明显的效果。

    毛利笑了笑：“这是锻炼，百炼才能成钢，我对这小子可是抱有很大的期望的。”

    毛利再把灰原哀抱了起来，这个时候的灰原哀温顺如小猫，不敢有任何反抗，毛利直接在她小脸香了一口：“嗯，小哀这么卡哇伊，要住在我们家，今天就和你出去大采购吧。”

    毛利小五郎抱着灰原哀走了出去，留下小兰一人，莫名其妙小兰觉得自己突然失宠了，青筋不断的暴起。

    ————

    终于赶完了，可以去吃晚饭了。
 056 调教灰原哀.avi（第一个更求追订）

				　　    外边的世界银装素裹，小哀还是穿着昨天的小红帽衣帽衫，底下的裙子还有点脏，是昨天趴在地上弄脏的，家里也没有其他小女孩的衣物，小兰小时候的童装早就丢了。杂∑志∑虫

    此刻的小哀看起来穿得有些单薄，毛利小五郎连忙将自己的西装大衣给灰原裹上，大衣立即垂落到地上，看起来就像是一只笨重的小熊一样。

    毛利笑了笑，将她一把抱起，直接让灰原哀骑在自己的脖子上，托着两条莲藕般的小腿，往远处走去，远远看上去还真像一对父女。

    灰原哀吃了一惊，看着底下只穿着单薄长袖的毛利小五郎，小脑袋微微一歪，这家伙到底是怎样的一个人呀？

    “走吧，小哀，我们去大采购吧，叔叔有的是钱。”

    两人很快就来到了商场中了，热闹的气氛让灰原有点难以适应，但琳琅满目的商品却又让她那双冰蓝色的眼睛-亮了起来。

    毛利小五郎很快就带着灰原哀来到一间童装_店了。

    导购小姐迎了上来，亲切说道：“这是您的女儿吧，长得可真可ai，真像个外国人啊。”

    “不是，这是暂时住在我家的朋友的女儿，今天出来给她买些冬装。”毛利小五郎将灰原哀放了下来，灰原还是一副生人莫近的模样，导购小姐都有些束手无策。

    “这孩子有点怕生。”毛利解释了下，然后拉着灰原哀开始挑选童装了。

    灰原哀gan受着自己手里传来的热度，再望了望毛利小五郎的那张脸，似乎和脑海中一个人的影像重叠了起来。

    “这件看起来就很好呀，小哀，你去试一下吧。”

    可当灰原哀转过头看着毛利手里拿着的公主服，不由摆了个死鱼眼，我真傻，他怎么会像爸爸呢！

    “小哀，你穿起来一定很piao亮，这件可是芭比娃娃公主今年出的最新款，走，走，走，去试一下吧。”毛利推着小哀进去试衣间里换装。

    看着一副无奈神情却又不敢反抗的灰原，毛利心中暗笑，这动漫几百集都没看到小哀穿过裙子，就像个小男孩一样，十分干练，今天终于可以得偿夙愿了。

    这种gan觉，还真像是有了个女儿一样，和小兰小时候的gan觉一模一样。

    试衣间打开，一副不开心表情的灰原哀穿着公主服闪亮登场，还真的是个小公主啊！

    一旁的导购小姐眼中更是冒出了星星，卡哇伊内！！

    毛利在一旁又准备了两件灰原哀根本不会穿的衣fu。

    这水手服又是什么鬼啊？这家伙不会是个变tai吧！！！

    “到夏天的时候小哀上游泳课的时候就用得上了，有备无患嘛，进去试一下看合不合身?”毛利又把小哀推进了试衣间。

    等到这试衣间的门再度打开，毛利眼中放射出令人惊骇的亮光。

    “我们小哀无论穿什么都很好看啊！！！”毛利如是评价道，一旁的导购也在不断点头着。

    为了不想穿更加惊世骇俗的衣物，灰原哀只能努力拿回主动权，逼得今天本想装扮成沉默寡言的忧郁症小女孩的灰原哀开口说话了：

    “我要这件……”

    “我要这件……”

    “不要这件，绝对不要。”

    灰原哀看着拿着兔女郎童装的毛利，死鱼眼翻了出来，妖寿啊，这是一家什么童装店，怎么这种都有得卖啊。

    毛利小五郎装作一副纠结的模样：“真的不要吗？小兔兔这么卡哇伊，小哀你穿上去一定也很卡哇伊的才对！！”

    小样，还治不了你了，还想在我面前装高冷。

    “绝对……一万个……不要。”一副坚定表情的灰原哀在奋力拒绝着。

    毛利面露惋惜地将这件童装放下。

    接下来的一切就如灰原哀所愿了，中性长衫，帽子，围巾，长裤，短裤买的一切都如她所愿，购物狂特性在这一刻显露出来。

    童装店内不断传来清脆的萝莉音：“叔叔，我要这件……，毛利叔叔，我要这件……”

    看着在收银台处毫不犹豫帮自己刷了一大堆童装的毛利小五郎，灰原哀那双冰蓝色的眸子再度亮了亮。

    果然男人只有在刷卡付账的那一刻是最帅的。

    两人离开了这家童装店，在外边的商场继续购物。

    · ·求鲜花 ·····

    有些事一旦开始之后就很难停止了，一身红色公主服的灰原哀坐在毛利的脖子上，冰蓝色的眼睛亮晶晶，像是要开始狩猎一般。

    “叔叔，我要这个……”冰激凌。

    “大冷天的吃冰激凌对肠胃不好。”

    冰蓝色的眼眸眨巴眨巴，萌力发射，毛利很快就投降了，好，买！！！

    “叔叔，我要这个……”化妆品。

    “小孩子不能用化妆品，知道吗？”

    小zui唇微微嘟起，指着一套化妆品坚定地望着毛利，毛利很快就又投降了，好，买！！！

    “叔叔，我要这个……”普拉达包包。

    灰原哀口中传出让她自己都难以相信的小奶音。

    ..... ...

    卖萌真的好羞耻啊，可是好像停不下来了。

    毛利早已失去抵抗力了，好，买！！！

    毛利小五郎手里的卡有的是钱，怎么也刷不爆，小哀喊起叔叔这两个字越来越来流畅，在不自知中，小哀的脸上洋溢起一抹笑意。

    “呼……”在一间咖啡厅，毛利松了一口气，无论女人年龄大小，购起物来都是feng狂的。

    对面坐在的灰原哀穿着红色公主服，还真像一个公主一样，举止优雅地拿起一杯咖啡，檀口微启，抿了一小口。

    今天的战果十分丰硕，若非这家商场有送货上门，毛利小五郎恐怕诨身都得挂满袋子了。

    “小哀，都已经三四个小时了，我们该回家了。”毛利看了看手表。

    灰原哀的眼中闪过一丝不舍，但还是同意了。

    两人回到家里，便看到了一直拆分包装的小兰和柯南，小兰一副恼火表情地望着毛利。

    “爸爸，你到底买了多少童装啊？这都快四五十套了吧，老实交代，你藏了多少私房钱。”

    小兰此刻可是吃味的很，自己才是真正的女儿，好像都没有过这种待遇，这种gan觉，就好像是自家的丈夫拿自己辛辛苦苦攒下的钱去养小三一样。

    ——————

    先固定三个时间点更新，以后0点，中午12点，晚上6点更新吧，一天五更。。
 057 夏威夷度假（第二更求追订）

				　　    毛利小五郎看着面前质问自己的小兰，表情不免尴尬。■杂&志&虫■

    回到家里的灰原哀再度恢复了脸色冷清的模样，她若无其事地越过小兰和柯南，拿起普拉达包包，然后进了房里，关了门，行动自然，行云流水般。

    小兰看到这一幕不由脑门上出现了两个井号。

    柯南也是一副羡慕模样：“毛利叔叔，我也是寄住在这里的，我也要买冬装。”

    柯南同学你又开始皮了，我就喜欢你这不知天高地厚的模样。

    毛利小五郎一把将柯南拎了起来，温和地解释道：“柯南君，要知道，你是男孩子，男孩子和女孩子是不一样的，男孩子只有经历一番困难才能成才，叔叔对你可是寄予厚望的，希望你能成长成为一个艰苦朴素的人，要学会摒弃这些外“零七零”物。”

    柯南看着面前这位语重心长教导自己的毛利小五郎，不由露出cha异的神情。

    咦，不对，明明就是不想买，还能说这么多。

    “可是，我妈妈有给你委托费呀！”柯南还是不免作死地问了一句。

    “嗯！”一道锐利的目光犹如寒芒般划过柯南的身子，又是这种gan觉……

    “柯南君，你的物品都收拾好了吗？”毛利小五郎此刻面无表情，这种情况最为可怕。

    “好……好了。”柯南的唇齿又开始不断磕碰了。

    “那还不快点给我去下面房里。”毛利小五郎再度爆发，犹如猛虎，柯南立刻抱着自己的衣物往底下跑去了。

    这小鬼！

    毛利小五郎转过身来，看着仍然一副怒意未消的小兰，开口解释道：“小兰，我是害怕小哀真的得了抑郁症才买了这么多童装的，让她开心嘛，她今天已经能开口说很多话了。”

    小兰其实也没多生气，她本来就是个善良的女孩，在听到毛利的解释怒气很快就消散了，甚至心中生起对灰原的同情，不过还是忍不住抱怨道：“爸爸，你到底有多少私房钱啊？”

    毛利小五郎摸了摸脑袋干笑道：“唉，不多，不多，已经快用光了。”

    毛利突然想起这段时间自己也没有买什么礼物送给小兰，小兰身上的衣物都穿了有段时间了，顿时心生愧疚：“小兰，你有什么想要的，跟爸爸说，爸爸一定答应你。”

    小兰听到这话眼睛立即亮了起来。

    “真的吗？刚好我在昨天抽奖抽到了三张去夏威夷的度假券，包来回机票和住宿，一共三天，而且听天气预报说霓虹寒潮很快就要来了，爸爸，我们去夏威夷度假吧。”

    毛利小五郎拿起这三张度假券，还真的是抽奖抽到的！

    “只是我们现在加上小哀已经有四个人了，三张券的话不够唉。”小兰苦恼的摇了摇头。

    毛利小五郎立即想起在回家途中遇到的一个宣传活dong，开口道：“没关系，我们就把柯南留在这吧，刚好我帮他报名了三天三夜的儿童武士道，让他去好好锻炼锻炼！”

    “真的吗？这样也好！”小兰听到毛利小五郎同意去夏威夷了，又对柯南做好安排，便立即同意了，她的小lian上似乎流露出计谋得逞的表情。

    第二天一大早，想要上三楼吃早餐的柯南走进客厅，却看不到任何人的踪影。

    “小兰姐姐，毛利叔叔，你们去哪了？”柯南的声音在客厅回荡着。

    他来到茶几旁，看到上面留给他的卡片。

    “柯南：

    当你看到这卡片的时候，我们已经到夏威夷了，刚刚接了一个紧急的委托，很抱歉不能带上你，我们三天后就回来，不过你放心，我已经委托了一楼咖啡厅老板安西大叔帮忙照顾你，还为你报名了儿童武士道，让你好好锻炼锻炼，希望在三天后能见到焕然一新的你。

    毛利小五郎”

    “啊啊啊啊……，你们竟然丢下我跑去度假了。”

    柯南又不傻，很快就推理出来了，顿时怒不可遏。

    这时候一个戴着厨师帽的胖胖大叔出现在门口：“柯南，楼下已经有人来接你了，儿童武士道快要举行了，你要加油哦！”

    “安西大叔，我好像有些感冒了，不能去呀！”柯南装作一副虚弱的模样。

    “果然小五郎说得没错，你就是个小滑头，我可不会被你骗了，再说了，感冒就是体质差，你这体质，就该练一练，走，我带你去坐车. .”安西大叔直接上手了，将柯南一把抓起。

    柯南一副惊恐模样地被扔上了车，车上都是些生龙活虎的小男孩。

    “毛利叔叔，我一定不会放过你的！！！”带着凄惨的哀嚎，武士道的车子飞驰而去。

    儿童武士道：项目有抗寒训练，雪地裸奔，水中持刀大战，雪地越野等等项目，能增强小孩的体质，在霓虹十分流行。

    与此同时，在夏威夷的机场，毛利小五郎和小兰走了出来，小哀坐在毛利的脖子上，一走出来三人便gan受到来自热带的气息，温暖的阳光挥洒在身上。

    难以想象，在霓虹还是大雪纷飞的季节，夏威夷温暖甚至炎热犹若夏天，这边实在是太适合度假了。

    三人搭乘汽车去往度假酒店，是在海边的拉奈四季酒店。

    微咸的海风不断地吹来，三人皆是一副享受的模样，小兰眼睛十分明亮，分明在期待着些什么。

    很快，三人便来到这海边的酒店了，一路上无数穿着比基尼的女孩经过，毛利的眼睛都直了起来。

    “爸爸！”小兰一副不满表情，忍不住上前捏住毛利小五郎的耳朵。

    走走闹闹，三人终于办好入住了，到了房里将行李都放好，小兰连忙说道：“爸爸0.6，我们去海边游泳吧，这样的天气，不游泳实在是太可惜了。”

    看着外边骄阳如火，的确是游泳的好时机啊，毛利点了点头，转头跟灰原说道：“小哀，我都说有备无患嘛，泳衣买来还是有用的，快点去换上，叔叔教你游泳。”

    灰原无语以对……

    不多时，三人就来到外边的沙滩上了，脚踩在黄金般的沙砾上，听着海潮呼啸，这gan觉棒极了。

    ——————

    不要吐槽为什么不用签证就能出国，这段剧情本来是发生在伊豆的，可是查了下伊豆冬天根本不适合度假，所以直接搬到夏威夷。你们要吐槽就吐槽动漫错乱的时间线，大冬天一下子就能变成大夏天，柯南读了几十年的一年级。。
 058 游泳教学（3/5求追订）

				　　    小兰将身上的毛巾拉开，跳到毛利小五郎的面前：“爸爸，你看我新买的泳衣怎么样？”

    小兰穿着蓝白色的比基尼，俏生生地站在毛利的面前，一股青春洋溢的气息扑面而来。☆杂*志*虫☆

    果然是美极了，勾勒出霸道的身材，玲珑有致，前凸后翘，修长的大tui在阳光下熠熠生辉，在腹部还有空手道锻炼出来的人鱼线，元气十足。

    完全看不出来，一整天穿着校服的小兰竟然有着这么成熟的身材。

    一旁的灰原穿着一身水手服，抬头望着小兰，再看看自己此刻一马平川的兄前，不由皱起眉头。

    等我制造出解药恢复了，一定不会输给你的！

    “赞啊，小兰，这比基尼很适合你。”毛利吞了口唾沫说道。

    “小兰，小哀，走，我们去游泳吧，小哀啊，叔叔我教你游泳。”毛利小五郎拉着左右大小美人，往湛蓝如蓝宝石的海滩跑去。

    一路上传来盈盈笑声，引得左右路人不断侧目。

    夏威夷的海滩真的是十分适合度假，而且今天天气格外的好，没有风浪，左右还时不时听到传来日语交谈的声音，这地方的确040是霓虹人度假的首选，来回也很方便。

    一跑到海里，小兰一个猛子直接扎进水底，潜泳数十米然后浮起脑袋，她游泳速度极快，宛若一条灵动地美人鱼。

    运动技能点满了的小兰在水底如鱼得水，不多时便游远了，毛利对小兰十分放心，也就没有再管了。

    他转头望向穿着水手服的灰原，在水里努力蹦跶却游不出去：“小哀，要好好学哦。”

    毛利一手帮忙托在小哀的身下，然后将其举在水面上。

    “小哀，学游泳要学会用脚打水，拍击水面，形成向前的力量，不对哦，这样可不行。”毛利直接上手，拿住灰原如莲藕般小腿，开始帮忙有节奏地拍击水面。

    灰原感知到自己身下那只炙热的大手，托在自己的兄前或腹部，不由小脸通红，两条小白腿有气无力地拍在水面上。

    好奇怪的gan觉啊！

    “这样也不行啊，手也要往水面压水，像叔叔这样。”毛利腾出手来做着示范。看着自己手里的(bbah)灰原，不由坏笑。

    这位可是真真正正的合法萝莉啊。

    可惜灰原将自己的技能点都点在科研上了，运动实在是不擅长，毛利教了许久，灰原到筋疲力尽了都没能学会游泳。

    一直陪着灰原的毛利也没能去畅游一番。

    看着小哀有些疲倦的神情，毛利小五郎将其一把抱起：“走吧小哀，学游泳也不是一次就能学会的，我们上去休息下，晒晒太阳，要知道在霓虹可就没有这么温暖的太阳了。”

    ……

    位于霓虹的郊外雪场处，一个穿着武士服的教练带着一群小孩子。

    教练开口道：“为了成为真正的武士，必须不怕任何困难，我们的第一项目标就是寻找到自己的武士刀，孩子们，你们可愿意成为真正的武士，信奉自己的武士道？”

    “愿意，愿意。”一群小毛孩吼得声嘶力竭，在人群中的柯南忍不住揉了揉自己的耳朵。

    “现在，把你们身上的衣物都除了，我们要接受来自自然的馈赠，奔跑到红线地方，拿到自己的武士刀吧。”

    小毛孩们不断地除去衣物，他们看着一副懵逼表情的柯南君，连忙上手帮忙，不多时柯南也诨身精光了。

    “奔跑吧。”教练手里枪声一响，然后他便持着刀在身后像赶羊一般驱赶着这群光溜溜的小孩。

    寒意立即侵袭到柯南光溜溜的身子上，看着身后狰狞模样的教练，柯南也只能不断往前奔跑，一边跑一边大叫着：“呀咩蝶……”

    ……

    坐在沙滩椅上的毛利小五郎和灰原哀懒洋洋地晒着太阳，两人都是戴着墨镜，同样的神情。

    灰原哀想起刚刚毛利的大手帮自己涂抹防晒油，最后还打了自己的屁gu两下，脸就不由有点小红，墨镜下冰蓝色的大眼睛一直注视着一旁的毛利。

    这时候，从海里游泳回来的小兰也来到两人身旁，乌黑的秀发被海水打湿，脑袋微微一抖，抖出一颗颗水珠，整个人似乎散发着别样的味道。

    哇，小兰是真的长大了，看着眼前的小兰，毛利心中不由生出一抹酸涩来，真的小兰要嫁人的话自己都不知道怎么办。

    他连忙将毛巾递上去，小兰一手接过，坐在一旁的沙滩椅上开始擦拭头发：“真是的，爸爸上来了也不说一下，让我在下面找了好久。”

    小兰将腿放在沙滩椅上，然后拿着毛巾开始擦拭腿上的水珠，毛巾一直擦到小腿，这dong作犹如穿丝袜一般，这一幕实在是太过劲bao了。

    毛利连忙转过脸去，实在不能多看，开始念起金刚咒：观自在菩萨……

    ……

    “咦，晒太阳吗？我也要，爸爸，帮我擦防晒油。”小兰看着葛优瘫的两人，连忙也躺在沙滩椅上。

    女儿有这样的要求，毛利怎么会拒绝能，连忙拿起一旁的防晒油，倒在手里，然后缓缓涂抹在小兰的美背上。

    莫名其妙，毛利想起了一款巧克力。

    德芙，纵享丝滑！！！

    小兰的皮肤没有半点瑕疵，到处都盈盈闪光，让人爱不释手。

    从脖子到背后，再到两条修长大tui，小腿，之后再到肩膀，胳膊，兄前，腹部再向下，毛利擦拭得毫无缺漏。

    小兰的小脸似乎也有些红了，可是在阳光下一点都不明显。

    “呼……”擦拭完了，毛利显然也松了一口气，一旁一直注视着的小哀脸色似乎有些古怪。

    就在这时，旁边一个身材曼妙，不对，身材老霸道的女人正背对着毛利小五郎，她的身材实在太好了，怕穿着比基尼惹人犯罪，所以只穿了女式连体泳衣。

    手里拿着防晒油的小五郎看到这个女人，忍不住口花花起来：“美铝，要不要我帮你擦擦防晒油呀？”

    那女人转过头来，丹凤眼中似乎有一丝凌厉的寒芒，正是毛利离婚多年的妻子，妃英理。

    ————

    求追订，求自动订阅。
 059 英理女王（4/5求追订）

				　　    妃英理诨身散发着女人味，如果说小兰是一颗可口的樱桃的话，那妃英理完完全全称得上是一颗已经完全成熟了的水蜜桃，让人忍不住咬上一口。『杂－志－虫『

    她就算是只穿着保守的连体泳衣，都难掩其feng情与其凸凹有致的身材，她诨身无一处不美，宛若上天的恩赐，如一尊完美的雕塑品，左右的男人都忍不住盯着她看。

    她有一头带着点褐色的头发，小兰头发中的浅浅褐色便也是来源于此，戴着的金丝眼镜更是平添了一丝御姐气场。

    毛利小五郎吞了吞口唾沫，此刻的他心跳极快，这个女人，是他前半生一直珍惜的宝贝，细心呵护，但却也是他给了这个女人最大的伤害，若说这个世间有谁是此刻的毛利小五郎仍搞不定的，那必然是这个女人了。“七一零”

    回想起两人从青梅竹马到步入婚姻，她为自己生儿育女，如今却只愿意在职场中做一个单身女强人。

    因为太过深爱面前这个女人，毛利才会显得方寸大乱，竟然连一句久别重逢的寒暄都说不出口。

    小兰坐了起来，双手一拍：“太好了，没想到爸爸妈妈竟然这么的心意相通，连度假都选择到这同一处地方来，实在是太有缘分了。”

    灰原哀不由瞥了一眼小兰，也太假了吧，分明是你设计的！

    小兰眨巴着大眼睛，望了望爸爸，再看了看妈妈，小脸顿时洋溢起幸福的笑容。

    四人辗转回到一旁的夏威夷风味餐厅，坐在沙发上，分别点了饮料，毛利小五郎率先开口道：“英理，好久不见啊。”

    “你是好久没看到我了，可我却时常看得到你，京都的救世主，毛利大侦探，还在电视上做节目，想看不到你都难。”妃英理瞥了一眼毛利，淡淡说道。

    小兰连忙开腔助攻：“那是因为爸爸已经改变了很多，他现在不赌钱，不赛马，更不喝酒了，认真工作，破了很多案子，这才会得到别人的赞誉嘛！”

    “赞誉，呵呵！”妃英理听到这句话不由冷笑：“那些狗仔们拍到的花边新闻也是赞誉，又是和冲野洋子通夜练歌，又是和宝儿在雪夜压马路，还和优子小姐一起驱车自驾游，哟，我倒是没想到大名鼎鼎的毛利侦探竟然还能铁树开花，这么灿烂，日程这么繁忙啊，果然是得到了很多‘赞誉’呀！”

    妃英理说这话时眼睛中不断射出寒芒，如利剑般刺向毛利小五郎，小兰在一旁只能焦急干笑，毛利的后背都渗出汗水来了。

    “像这样的家伙，怎么可能会有什么改变嘛，刚刚在外边的沙漠上，他还拿着防晒油在搭讪小姑娘，我想起来就觉得好笑：‘美铝，要不要我帮你擦防晒油啊？’”

    一旁的小哀歪歪头望着妃英理：原来这位就是毛利叔叔的前妻啊，果然是个厉害的角色。

    小哀微微摇了摇头，转头望向毛利的目光带着恨铁不成钢的意思：好色的毛利大叔终于也要翻船了吗？

    毛利小五郎看着步步紧逼的妃英理，心知不能再这样继续xia去，虽然离婚后每次和妃英理见面，妃英理都没给自己好脸色，但此刻的自己已经完全不同了，有系统，不虚她，正面刚一波。

    “那是我自己完全克制不了的事qing嘛，在沙滩上遇到这么一个完全票亮的女人，就像是命运的指使一般，鬼使神差就开口了，我说你啊，都这么大岁数了，干嘛还票亮得跟个小姑娘一样，你让我怎么控制得住自己！”

    毛利说起赞美的话，一副义正言辞模样。

    妃英理听到这话，她心中早已准备好的一连串攻击顿时被打断了，lian上竟然浮现出一丝晕红：这家伙，怎么和以前不一样了。

    小兰在一旁惊喜至极：爸爸终于又开窍了。

    小哀也是颇为惊叹地望了眼毛利小五郎，不愧是老船长，一句话就把要翻的船给救了回来。

    毛利趁胜追击：“都不看看自己，一点自知之明都没有，票亮的不像样，自己有多大魅力都不知道，实在太可恨了，我看你啊，就是毒品！”

    “毒品？”

    “对，让我毛利小五郎上瘾的毒品。”毛利小五郎这话一说，小兰在一旁都忍不住惊呼起来了，小哀不由赞叹道：毛利叔叔真不愧是情场高手啊！

    妃英理lian上的红晕更甚，强装镇定地拿起面前冰镇饮料，喝了一口才勉强平复 .........

    这家伙，真的变了，以前哪里会说出这么动人的情话，离婚后虽然每个结婚纪念日都有在一起吃饭，可哪里会有这般甜言蜜语，往往都是不欢而散。

    小兰看两人间氛围正好，正要抱起灰原给两人独处的时间，却在这时，几个女孩子的声音传了过来。

    “毛利君？”

    “哇，真的是毛利侦探啊，允儿啊，快点过来呀！”

    “毛利侦探，真的是你啊！”

    不多时，毛利小五郎便被几个青春洋溢的少女包围住了，她们是少女时代的成员。

    分别有小鬼头队长金泰妍，鳄鱼嘴林允儿，水晶姐姐jessica郑秀妍，以及组合的忙内徐贤。

    四人穿着火la，热裤下一条条长腿亮极了，热情地围在毛利小五郎的身旁。

    他乡遇故知，毛利小五郎在被受邀请做一些节目的时候，有遇到几次少女时代，看到几人不由惊喜：“哎，你们怎么在这里呀？”

    金泰妍连忙回答：“我们小队来夏威夷拍摄写真还有最新专辑的MV呀，刚刚忙完今天的拍摄任务，没想到就看到了毛利侦探，实在是太幸运了。”

    “是啊，是啊！”徐贤眨巴着大眼睛一副崇拜地望着毛利，这妮子最崇拜聪4.1明的人了。

    自从上次金色音乐祭看到毛利小五郎的推理，少女时代的成员们便对毛利小五郎这位中年帅大叔便有了先入为主的好感，此后在其他节目上遇到了更是合作地十分愉快。

    尤其是当小道消息传出，冲野洋子和池泽优子之所以能在之后的金色音乐祭节目中异峰突起，以接连的精品原创压服滨崎步和李孝利，全都要归功于这位大侦探，少女时代的成员们对毛利小五郎的态度便变得更加热情了。

    毛利小五郎沉醉于左右少女的芬芳中，却完全没看到身后妃英理的脸色差到极致，分分钟就能暴起打人那种。

    ————————

    求设置自动订阅，求追订！。
 060 少女时代的计划（5/5求追订）

				　　    妃英理看着被少女们簇拥着的毛利小五郎，看着他谈笑风生，心中不由叹了口气。℡杂v志v虫℡

    我怎么还对这样的人还抱有幻想呢，他连我无名指上的结婚戒指不见了都没注意到，现在这么地受欢迎，想必他也是很开心吧!

    尽管心里这么想，可妃英理女王气场却半点没削弱，她披着浴巾犹若披着皇袍般，神情睥睨地从毛利小五郎身旁经过，最后还不屑地瞥了四女一眼，然后往楼上套房走去。

    少女时代四女看到这样一个美妇如此挑衅，一个个不甘示弱地瞪了回去，可妃女王不过挑挑眉，视线掠过四人兄部，四人便立即败下阵来了。

    林允儿看着远去的妃英理，撅起鳄鱼嘴：“有什么了不起嘛，大奶牛。”

    小兰不满地瞪了毛利小五郎一眼，然后连忙追了上去：“妈妈！”

    一旁的小哀也是摇摇头上了楼，专属死鱼眼摆了出来：“大叔，你死定了。”

    毛利小五郎这才反应过来，遇见少时自己多说了几句，就冷落了妃英理，心中不由大为懊恼，他看着少女时代四人的目光也一下子就变了。11

    小鬼队长金泰妍眼力见十级，看到这一幕哪里不知道自己一群人闯祸了，连忙说道：“毛利君，刚刚经过的那位女士是您的妻子吗？”

    毛利小五郎神色颇为沮丧，摇头道：“不，那是我的前妻，只是我女儿一直想让我们和好，所以这次专门撮合我们来夏威夷度假。”

    听到毛利小五郎这样说，少女时代中三人的脸色立即变得有些尴尬，这一下子得罪了毛利侦探的女儿和前妻，而且看样子毛利先生都变得有些不开心了，接下来想要邀歌可就难多了！

    可其中一人小忙内徐贤的眼睛却亮了起来，似乎得知是前妻这个消息十分开心，她看着毛利小五郎的目光多了几分炙热。

    妃英理一走，即使身侧陪着的是少女时代，毛利小五郎也gan觉颇为意兴阑珊，开口道：“好了，既然你们今天的工作结束了，那就好好休息吧，我去外边沙滩走一走。”

    等到毛利小五郎一走，四个少女立即聚成一团。

    Jessica开口道：“怎么办啊，作战失败了，毛利先生明显是生气了。”

    “那就让我等会再去陪陪他，相信我，我一定能从毛利先生手里邀到歌的。”徐贤一副自信满满的模样站了起来，却又被允儿一手镇压了。

    小鬼队长泰妍鼻头一皱：“嗨，那些歌到底是不是他写的还不一定呢？”

    “当然是毛利先生写的，他那么聪明，写的歌才能那么好听。”徐贤的眼睛都开始冒出星星了。

    其余三女见状不由坏笑起来：“咦……小贤贤也开始思春了吗？”

    “哪有？”徐贤的脸蛋立即红了起来，拿起沙发上的抱枕就开始打三人，三人立即反击起来，枕头大战立即开始，夏威夷风味餐厅很快便多出一道靓丽的风景线。

    ……

    玩闹过半，小鬼队长一声令下，四人很快就停下来，端坐犹如淑女般。

    “可是今天让毛利先生一家都生气了，对我们接下来的邀歌真的很不利哎，我还想去打打霓虹唱片大赏呢，公司都说了，只要这次我们有人打进前五，就给我们机会去下一季的金色音乐祭当首发歌手。”小鬼队长泰妍还是不免苦恼。

    这时候，古灵精怪的允儿举起了手：“队长队长，我有办法。”

    “说。”

    “既然我们这次破坏了毛利先生和他前妻复合的机会，那让我们想办法帮他们复合不就可以了吗？”允儿一副自信模样。

    徐贤连忙焦急开口：“这样不好吧，我们还是不要管别人的家事啦。”

    很快徐贤就被强势镇压了。

    Jessica连忙追问：“那你有什么办法吗？”

    允儿嘿嘿一笑：“我们可以邀请毛利先生和他前妻玩我们经常玩的游戏，然后……，到最后，happyending，我们再顺势邀歌，一定能大获全胜的。”

    徐贤连忙站起身来：“我反对！！”

    徐贤还没站起身来就又被另外三女强势镇压了：“反对无效！”

    ……

    很快，四人开始分工合作了，像特务一般的林允儿凭着自己的美貌迷得酒店前台小哥哥神魂颠倒，立刻得知了毛利一家住的房号，她很快就到楼上去敲门。

    小兰打开了门，一下子就被林允儿抓到一边的走廊拐角处。

    “你就是毛利先生的女儿吧，刚刚我们一不小心破坏了你的计划，真的不是有意的，还请你一定要原谅我们。”允儿双手合十，一副可lian兮兮模样向小兰求情。

    小兰很善良，也根本没怎么怨恨她们，很快就气消了。

    “这样，为了弥补刚刚的过失，我们想了一个办法，可以帮助你爸爸妈妈复合，只是希望能得到你的配合。”

    “什么办法啊？”小兰的眼睛亮了起来。

    允儿看见左右无人，立马让小兰附耳过来，然后将自己的计划一一告知，小兰的眼睛的光芒越发耀人了。

    两人商议结束，小兰郑重地点了点头：“好的，放心，你我按照计划进行。”

    ……

    在少女时代住的大套房内，被安排布置场地的jessica和徐贤正在房内，jessica在努力地布置场地，将两床大床单铺在地面上，在桌子上准147备着道具，而徐贤则躺在床上，手托着脑袋说：“哎，肯定没用的，毛利先生那么聪明的一个人，肯定能一眼看穿的，你想想看，这样的一个帅大叔，和那老女人离婚那么多年都没复合，我们这样做肯定没用的。”

    Jessica连忙敲了徐贤一下脑门：“别发chun了，快来帮忙啊！”

    ……

    被安排在一楼放哨的金泰妍看着手机上传来的短信。

    “报告长官，任务完成！！！”这是来自林允儿的。

    “场地准备完全！”这是来自jessica的。

    很好，一切尽在掌握之中，小鬼队长泰妍看着毛利小五郎回到这酒店一层，连忙迎了上去。

    “什么，你们邀请我去做游戏？”毛利小五郎搞不清楚这是什么套路。

    小鬼队长金泰妍一副认真模样地进行邀请：“是的，毛利先生，我们这个游戏刚好就差了一个人，加上你就能一起玩了，允儿她们都在等着你呢。”

    毛利小五郎听到这话不由想入非非起来了，什么游戏就差了我就不能玩呢？要赔礼也不用来这么大的礼物吧！！

    没想到你们竟然是这样的少时，我钟意啊……

    ————————

    求追订，求设置自动订阅！！！。
 061 国王游戏（1/5）

				　　    毛利小五郎神情颇为ji动地跟着金泰妍来到她们租下的大套房中，大门一打开，毛利小五郎还以为自己能见到活色生香的一幕，没想到小兰和妃英理竟然也在这套房内，顿时心中的火焰立即被浇灭了。杂∑志∑虫

    “酱酱，欢迎来到少女时代游戏环节，国王游戏。”允儿和jessica两人异口同声，开口说出了游戏名来。

    毛利小五郎的眼睛立即亮了起来，这也不赖嘛！果然诚意满满。

    妃英理早已换上一身干练的白色裙子，头发盘了起来，气场十足，她看到这一幕，开口道：“兰，你让我来就是陪这些人玩这么无聊的游戏吗，那恕我可不能奉陪，我可没那么多时间看一群不知廉耻的女人取悦一个男人。”

    说罢妃英理就要往屋外走去，小兰的脸色立即变得十分着急。

    就在这时，林允儿立刻开口道：“没想到大名鼎鼎的律政女王妃英理思想这么h，我们少女时代玩的是纯洁版的国王游戏，最高尺度不过是啵啵而已，这样你都不敢玩吗？”

    913　“我知道了，恐怕妃英理女士是怕输吧！输给年轻的我们，输给你那离婚已久的丈夫，啧啧啧，还真是个胆小鬼呀！！！”允儿嘲讽技能肯定已经点满了，鳄鱼嘴里说出的话句句正中红心。

    妃英理的脸色立即变得十分可怕，气场全开：“我会怕输，还是输给你们，简直是笑话，放马过来吧，让我瞧瞧你们的本事。”

    毛利小五郎看到这幅模样的英理心中有些发毛，莫名其妙怵得慌，连忙摆手推托道：“算了吧，你们玩，我在一旁看着就行！”

    小兰立即上来拉住毛利的手：“爸爸，你就陪我一起玩吧。”

    这剧情怎么越发展越跑偏了呢，自己的女儿让自己陪她玩国王游戏？？？

    妃英理已经坐在游戏场地上了，她目光一瞥毛利小五郎，毛利小五郎立即乖乖地坐下了。

    少女时代对视一眼，一切都在按计划进行中，倒是徐贤小zui微撅，有些不开心。

    古灵精怪的允儿遇到这种时候大为xing奋，连忙串场做主持：“游戏规则，在场七人有七张牌从一到七，还有一张牌是国王，抽到国王牌的人能够指使场上任意号码的主人做任何事，但是，国王自己也有一张号码牌，所以有可能会指挥到自己，游戏的上限是啵啵，做不到的人则要罚酒，噔噔……”允儿将后边的小桌子上的红布掀开，上面排列整齐的是一箱红酒。

    “一次罚三杯红酒哦，妃英理女士，你不会怕了吧？”允儿此刻仍然不忘嘲讽。

    妃英理自然懒得理她。

    “游戏开始。”第一轮由双方都信任的小兰开始发牌，一轮下来，毛利拿到的牌是7。

    就在这时，林允儿拿着国王牌出现了，一副小人得志的模样：“我是这一轮的国王。”允儿笑得十分的开心，她环顾一周，看着少时们打出的信号，以及小兰磕磕绊绊的作弊信号，这样来说，场上只有3,7还未出现，也就是说这里面有妃英理以及毛利小五郎。

    允儿想起之前在楼下被大奶牛鄙视的那一幕，不由心中发狠：“下面有请七号用兄部将地面上这易拉罐运送到桌子上。”

    毛利听到这话不由吐血，只能将自己手里的七号牌翻了出来，众人不由轰然大笑，让在场唯一一位没有兄部的男士做这样的事，一旁的妃英理看到这一幕都忍不住掩嘴暗笑。

    毛利小五郎站起身来，他刚刚在沙滩回来，身上只套了一件白色的衬衫，却显露出(bbaj)结实的胸肌，虽然没兄部，但两块胸肌规模也不小。

    众人只见毛利俯身下去，双手在左右一推，胸肌的形状显露出来，立即夹起地面上的易拉罐。

    众女看到这jin爆的一幕不由大声惊呼，哇！哇！哇！

    妃英理更是开心大笑鼓掌，而小兰却gan觉有些吃味。

    这一刻的毛利小五郎只gan觉自己屈辱犹如鸭子，正被群狼环视着，他将易拉罐放到桌子上，连忙退了回来，只见他双眼瞬间认真起来了，一定要报仇！！！

    ……

    到了第二轮，竟然是小兰拿到了国王牌，小兰俏生生的眼睛环顾着四周，毛利的目光则一直跟随着小兰的视线，环视全场，少女时代们都有各自极其细微的小dong作，原来是串通作弊。

    就在这时，小兰开口道：“请3号和5号一起吃一根饼干条，将其啃到只剩下半厘米即可成功。”

    毛利小五郎将手里牌一翻转，正是3号，而妃英理神情阴沉地将手牌翻出，正是5号，小兰看到这一幕不由xing奋。

    妃英理正要拒绝这一轮游戏去往红酒区，却听到允儿闹事不嫌事大的声音：“大名鼎鼎的妃律师不会怕了这么一个小小的任务吧，未免也太胆小了吧，啧啧啧……”

    最后的这一声啧啧配着一边摇头，不屑的眼神，嘲讽力等级立马飙升，妃英理停止去往红酒区的步伐，来到毛利小五郎的面前。

    毛利小五郎此刻已经明白了小兰和少女时代的意图，便也就配合起来了。

    两人口中衔着同一根饼干棒，面部距离极近，呼出来的热气都打在彼此面容上。

    毛利小五郎看着面前这张熟悉的脸，眼中丝毫不掩盖炙热的爱意，很快便发起了进攻。

    唇齿交错，沿着饼干条不断地往前。

    妃英理的脸蛋红了起来，目光流转，不敢直视小五郎。

    近了，再近了些，两人脸蛋的距离很快就缩小了。

    毕竟做了许多年的夫妻，默契是有的，两人同时龇开嘴，牙chi咬向饼干条。

    就在这时，调皮捣蛋的允儿在后边随手一推，毛利小五郎立即吻上了妃英理。

    霎时时间都似乎停止了，妃英理的心跳得极快，毛利再不迟疑，纵情吻了上去。

    “喂，喂，差不多得了，啵啵是极限啊，你们在干嘛啊？”徐贤看着吻了差不多半分钟的两人，不由开口打断道。

    小兰和少时其余三女忍不住瞪了她一眼，这种大好时机怎么可以破坏掉呢？。
 062 国王游戏2（2/5跪求订阅）

				　　    “哎，我只是让你们守规矩而已，都说了上限是啵啵，你们都吻了多久，太ke恶了吧，怎么能这样做呢？”忙内徐贤一副誓死捍卫规则的模样。■杂&志&虫■

    听到徐贤这样说，Jessica得势不饶人地说：“噢，对哦，这违反规则要罚酒，再加上刚刚的饼干也没吃到半厘米以内，三杯加三杯，一个人要喝六杯哦。”

    “六杯，六杯，六杯。”少女时代的几人都叫唤起来了，小兰正要起身劝阻，金泰妍却在其耳际轻语道：“小兰，让他们喝点酒，这样计划更容易成功。”

    酒杯虽小，六杯也不容易喝啊！

    妃英理脸色酡红，恼火地瞪了眼毛利小五郎，然后走到小酒桌前，开了一瓶红酒，倒进酒杯里开始喝了，一连三杯下肚，妃英理的脸色越发酡红了，她还想再喝，却被毛利一把拦下。

    “零五七”　　毛利小五郎将英理手里红酒一口饮尽，英理再倒，毛利再喝，最后毛利小五郎足足喝了九杯红酒，却面不红心不跳的，少女时代几人不由大喊：“大发！”。

    毛利小五郎本来就是老酒鬼一个，再加上冥想引导术，体质不断上升，这点酒水对他来说根本不算什么。

    惩罚完成，众人一片欢呼，游戏继续进行。

    这一次是毛利小五郎发牌，国王牌却给妃英理给拿到了，妃英理眼中闪过一丝得意的寒芒，盯着刚刚一直嘲讽自己的林允儿和刚刚起哄喝酒的Jessica，开口道：“请2号和4号互相舔耳朵五分钟。”

    林允儿苦笑着翻开手里卡牌，是2号，而4号则是被Jessica拿了。

    一旁的忙内徐贤和小鬼队长泰妍看热闹不嫌事大，不断欢呼起哄着。

    两个少女坐在场中间，将秀发捋起，露出耳垂，两个脑袋不断靠近，真的舔了上去，口中还传出翘娇的鼻音。

    近距离看到如此活色生香的一幕，毛利的眼睛瞪得极大，瞬间揭‘竿’而起，可是身后妃英理眼镜下的寒芒刺来，他便立即举‘棋’不定了。

    五分钟一到，两女立即分开，允儿和Jessica两人皆小脸微红，她们望向妃英理的目光极其不善，这算是撕破脸皮了。

    可奇怪的是妃英理也看出了少时成员和自家女儿之间串通起来作弊，却也没说出来。

    很快，新一轮发牌结束了，Jessica拿到国王牌了，看着小兰示意的3号，以及未知的2号和4号。

    Jessica想起刚刚自己丢脸的那一幕，老女人，和你女儿一起去上去舔耳朵吧。

    “有请3号和4号相互舔耳朵五分钟。”

    小兰惊愕地将3号翻开，而毛利小五郎苦笑着翻开4号，一旁的妃英理双目怒不可遏，毛利小五郎怎么也都不可能在妃英理面前舔小兰的耳朵，只能走上前去，一连喝了6杯酒。

    发错指令的Jessica被少时众人指责。

    游戏不断继续着。

    ……

    毛利小五郎和妃英理是一个阵营的，少时四人和小兰是一个阵营的，双方相互攻讦，互有胜负，众人都喝了不少酒，但毛利小五郎喝得是最多的，女儿的酒他要帮忙挡，英理的酒他也要帮忙挡，就算是体质过人，也有些许恍惚了。

    终于轮到小兰拿到国王牌了，小兰连忙开口：“请三号向四号唱一首深情的歌吧。”

    毛利小五郎翻开了三号牌，望着一旁的前妻，笑了笑，酒入愁肠，他忽然想起那些苦苦求和而不得的时光，脑海中浮现了一首歌，特别适合：

    “我对你付出的青春这么多年（私はあなたが払う青春について）

    换来了一句谢谢你的成全（ありがとうございました）

    成全了你的潇洒与冒险（あなたのスマートと冒険を助けました）

    成全了我的碧海蓝天(私の海の青い空を助けた)

    ……”

    前世这首《成全》一出，再加上大师级唱歌技能施展出来，众人的眼睛顿时惊喜地亮了起来，徐贤眼中更是冒出无数星星。

    金泰妍终于确定了帮洋子和优子晋级的就是毛利小五郎。

    小兰像是第一次认识自己的爸爸一样，怎么能唱得这么好听。

    而妃英理的震撼最大，青梅竹马的前夫，她自认为对其了若指掌，可没想到这首歌给了她极大的惊喜，随着毛利小五郎深情的歌声，妃英理脑海中闪现过无数过往的时光。

    青葱年少的岁月一起度过，热情爱恋的时光，付出的青春，当年那曾紧握住的幸福。

    我对你付出的青春，这么多年，这句词何止是在唱你，也是在唱我自己，妃英理看着毛利的目光越来越柔和，目光中似乎水波流转，饱含情意. .

    一曲歌罢，众女都不由感动落泪，她们似乎都看到了那位分手后故作轻松的毛利小五郎，努力地想要成全对方，却让自己陷入无尽的黑暗中的画面。

    小兰泪眼婆娑地起身：“爸爸，你唱得太好听了。”她转身望向妃英理：“妈妈，你听，这是爸爸唱给你的，你们就和好吧！”

    妃英理正要开口说话，却见这时满眼通红的徐贤从底下站了起来，飞扑到毛利小五郎的身上，直接就吻了上去。

    毛利小五郎还有些懵逼，徐贤已经开始热情地发动攻击了，在场众人看到这一幕不由石化了。

    徐贤吻完之后，便像只小狐狸偷吃一样钻回到原位，还挑衅地望了一眼妃英理。

    妃英理此刻已然完全不复刚刚感动模样，脸色平静，可其起伏的兄口显露其心中绝不平静，她眼中燃烧着熊熊火焰。

    小兰和少时其余三人皆不知所措，这剧情变化简直峰回路转，刚刚只差临门一脚却生生被徐贤给亲了回来，一切似乎要重新开始了。

    “再来，不要再让我看到你们做任何小dong作，这一次我绝对不会放过你们！”

    这一次的国王游戏叫做不死不休，不把敌人喝倒是不可能停止的。

    战力全开的妃英理在这国王游戏中运气极佳，以一打四不在1.1话下，红酒渐渐空了，小兰第一个倒下，接着是少时的成员一个接一个地倒下，最后场上只剩下妃英理和毛利小五郎两人。

    妃英理手里拿着红酒瓶，问道：“还有谁？还有谁要成全的，尽管来。”她的身子已经摇摇晃晃了，毛利的脑袋也已经不清醒了，上去一把扶住她。

    “英理，你醉了，把酒瓶放下，该休息了。”毛利小五郎抱着妃英理摇摇晃晃进了套间里边。

    看着喝酒之后诨身泛红，犹如红玉般的妃英理，毛利很快便又兴致大发，一口吻了上去，妃英理睁开朦胧的丹凤眼，看了一眼是毛利，便也热情地回应起来了。

    双方的衣物越来越少，最后坦诚相对，很快在套间内便传来了鼓掌的声音了。

    ————

    求设置自动订阅！！！。
 063 功亏一篑（3/5跪求订阅）

				　　    第二天一早，毛利小五郎醒了过来，脑袋迷迷糊糊，他身上光溜溜的，就盖着被子，旁边传来均匀地呼xi声。／杂∧志∧虫／

    糟糕，昨天玩游戏的一共有六个女的，要是躺在身旁的不是妃英理的话，那可就悲剧了。

    毛利小五郎不敢睁开眼往右侧望去，他悄悄地shen出了手，手掌一抓，这久违的一手难以掌控，毛利顿觉心安。

    果不其然，转过头去，妃英理一副海棠春睡的模样，身上的雪肤还留着昨晚的痕迹。

    “嗯？”妃英理明显是gan觉到了，悠然醒来，似乎脑袋还有些疼痛着，素手忍不住揉了揉太阳穴，毛利小五郎连忙闭上眼睛装睡。

    “呵，还在装睡吗？以这手掌抓握的力度，还有从手掌传来的脉搏声音都足以证明你已经醒过来了，还不快给我撒开。”妃英理脸色清冷地喝道。

    毛利连忙将手收了回来。

    “还有另外一只！！”

    另外一只手被压zai妃英理光滑的屁gu下了，被压得早已失去了知觉，毛利也连忙抽了回来，忍不住干笑两声，装作一副刚刚醒来的模样。

    “都老夫老妻了，还害什么羞，英理，你看我们都这样了，还顶着个前夫前妻的身份，是不是有点不合适啊？”毛利小五郎忍不住试探道。

    妃英理转过头来，丹凤眼中似乎多了几分柔情，看着面前目光中有些期待的丈夫，她zui角正要勾起一缕笑意。

    正在这时，极其恐怖的事发生了，毛利身上的被子开始缓缓蠕动起来，接着一缕金色的发丝落在毛利的兄前，开始不断往前，一个脑袋从被子中钻了出来。

    “毛利君，早上好呀！”这人正是少女时代的徐贤。

    瞬间爆炸！！！

    看到这一幕毛利小五郎的瞳孔不断炸裂，连忙转过头去。

    恰好看到了妃英理lian上的笑容逐渐消失，眼睛由媚眼含情变为万仞坚冰。

    醒来后发现自己和老公的床榻上出现了另一个女人的身影，这种情况，是任何一个女人都没办法忍受。

    妃英理立即大tui一踹，直接把少女时代的徐贤从床榻上踹飞下来，而毛利小五郎的双手则被妃英理一把擒住。

    必杀技--过肩摔！

    毛利光溜溜的身子直接被摔倒在地面上，眼睁睁地看着英理女王将被子掀起，瞬间完成变装然后踩着高跟鞋，怒不可遏地走出了套间。

    毛利小五郎望了眼徐贤，她衣衫整洁，正趴在地上揉着脑袋，连忙大声解释道：“英理，我对她什么都没做啊，我昨天晚上只和你做啊，你看，她还穿着衣fu呢！英理．¨！”

    “天地良心啊，我只和你做啊！”

    妃英理听到这话，脚步迈动地更kuai了，很快就消失在毛利小五郎的视线中了。

    林允儿等人也被吵醒了：“什么嘛，毛利君只和谁做啊？”

    毛利小五郎连忙穿好短裤上衣就追了出去，连鞋子都没穿，跑到下面的套间，属于妃英理的房jian早已空空荡荡，追到楼下，刚好看着她乘坐着出租车绝尘而去。

    苦追未果，毛利小五郎只能浑浑噩噩地回到上边的套房中了。

    “徐贤呀，你怎么会突然出现在我和英理的床上啊？”毛利看着面前一副卖萌表情的徐贤，忍不住质问道。

    “你们的门没关嘛，我半夜的时候听到声音就进去了，然后不知不觉就睡着了嘛！毛利君，对不起，给你添麻烦了。”小舌一吐，这妮子道歉根本没有半点诚意，她眼底下的窃喜毛利看得一清二楚。

    最终毛利小五郎只能叹了口气，想要让妃英理回心转意，还真是前路漫漫啊！

    一旁的小兰小脸气鼓鼓地望着徐贤，眼中不乏敌视，如果不是这个女人从中作梗，自己的计划就要成功了。

    看着套间内的气氛有些尴尬，眼力见十级的金泰妍眼珠子一转，摸了摸脑袋上银灰色的头发，开口道：“哎呀，我都忘了，今天还有拍摄任务呢，允儿，西卡还有小贤，我们快走吧，不然都快迟到了。”

    徐贤还想再说些什么，很快就被允儿拉了出去，只留下最后一句话：“毛利君，回到霓虹记得给我打电话啊！”

    套房里只留下毛利小五郎和小兰两人，小兰一副怒气未消的模样：“绝对不能再搭理那群狐狸精！！！”

    毛利小五郎突然想起灰原来，昨天一回来就被金泰妍邀请到上面来做游戏，他连忙往楼下套间赶去，一打开门，毛利就看到灰原哀正坐在沙发上看着酒店中的圣经，小女孩倒是一副怡然自乐的模样。

    毛利小五郎盯了几眼灰原，灰原这才反应过来，这种反应实在不像是被丢下大半天的6岁小女孩的反应。

    她连忙做出一副惊恐的小女孩模样，放下手里圣经，往毛利小五郎的方向飞pu了过来，萌萌的萝莉音从口中发射：“．．毛利叔叔，你们去哪了？我还以为你们要丢下我了呢！！”

    看着在自己面前努力演戏的合法萝莉，毛利小五郎一扫心中阴郁，一把将其抱起香了一口：“放心吧，小哀，叔叔是绝对不会丢下你的。”

    “小哀，你应该饿了吧，走，我们下楼去吃饭，接着继续游泳，好好的假期怎么能浪费了呢？我昨天可是有看到过下面有浮潜设备出租啊，小哀，今天叔叔教你潜水。”毛利抱着小哀往底下走去

    小哀只能配合着做出开心模样：再这样继续下qu，智商真的要下降成六岁小孩了。

    小兰幽怨地望了一眼两人，只觉得自己这个(的王赵)真正的女儿突然变成了个局外人。

    ……

    在开往飞机场的马路上，妃英理坐在车后座上，看着窗外不断掠过的风景，她心情极好，口中唱着：

    “我对你付出的青春这么多年（私はあなたが払う青春について）

    换来了一句谢谢你的成全（ありがとうございました）

    ……”

    阳光下妃英理的无名指上，戴着莫名其妙失而复得的结婚戒指，她并非没看到徐贤诨身穿戴整齐，也知道毛利和徐贤两人什么都没做。

    只是出于女人的羞涩，才会脸红地想要离开来。

    妃英理摸了摸自己的小腹，还gan觉有些疼痛，绝美的lian上泛出一丝红晕：这家伙，怎么变得这么厉害了。

    ————————

    求设置自动订阅！！！。
 064 海蛇杀人事件（4/5求全订）

				　　    浮潜回来的毛利三人回到餐厅处，大热天喝下冰凉的饮料，实在畅快。√杂々志々虫√

    就在这时，两个年约二十岁的妙龄少女看到毛利小五郎，俏脸露出惊喜的神色：“哎，好像是毛利先生唉！”

    “贵和子，真的是毛利先生唉！”一个穿着褐色衬衣的短发女郎也认出毛利来了，两人连忙上前搭话。

    “毛利侦探，没想到在夏威夷竟然还能遇到你，我们两个可是你的粉丝哎，你的节目我都有看过哦。”

    “对，沉睡的小五郎，很厉害的！”

    一旁的小兰看到这一幕不由又叹了口气，爸爸又在招蜂引蝶啦，而小哀正在和一碗刨冰做着斗争。

    毛利小五郎将太阳眼镜揭下：“你们两位是？”

    身穿红色连体泳衣，面容姣好，拥有非凡身材的女大学生开口了：“我是户田贵和子，昨天就看到毛利先生了，可是不敢确定，也就没有打招呼。”

    另外一个有着浅黄短发，穿着黑色比基尼的女生也开口了：“我是松琦春，我们都是浮潜社团的成员，听说这边是浮潜圣地，就一起过来了，顺便帮贵和子和我哥哥办一场婚前旅行。”

    小兰听到这话，惊喜道：“原来贵和子小姐要结婚了。”她听到这不免开心，两个搭讪的女大学生中也就只有大兄部贵和子对爸爸有点吸引力，093既然已经订婚了，那自然不虞有什么问题了。

    说话间两个女生便一左一右架住毛利小五郎：“这样的话，毛利先生，我跟你介绍下我们社团的成员吧。”

    小哀淡漠地瞥了一眼，拿出勺子吃了一口刨冰：“毛利叔叔可真受欢迎啊。”

    “是啊，爸爸自从上次之后，真的变了好多啊，虽然那次的事件很不好，可是爸爸有这样的改变，也是值得的。”小兰虽然眼里好像还有一点点阴郁，可是还是很灿烂地笑了出来。

    小哀听到这话不由竖起了耳朵，那次的事件？

    毛利小五郎的左右胳膊深深陷入两tuan柔ruan之中，尤其是左边的户田贵和子，以毛利老道的经验来说，不是D就是E，不可能再小了。

    贵和子一副言笑晏晏模样，身子贴得极近，来到另外一桌人前：“雅彦，你看我遇到了谁啊？我们京都的救世主，毛利大侦探啊！”

    一个斯斯文文的男子松琦雅彦站了起来：“哦，原来是毛利侦探啊，我可是久仰大名啦。”

    另一个叫做河津邦生的家伙看了一眼贵和子搂着毛利的dong作，不由皱皱眉：“我知道了，就是那沉睡的小五郎嘛！电视上看过几次，老实说，我还以为是推销枕头的呢！哈哈哈！”

    贵和子听到这话不由蹙眉：“河津，你实在是太失礼了，不好意思啊，毛利侦探，这家伙不会说话，我替他向你道歉。”

    毛利小五郎看着美人帮忙求情，自然一副大度模样：“没事，没关系。”可弹指间一枚腹泻符直接弹在这河津的身上。

    腹泻符：200积分，可让人两小时内腹泻不止。

    “哟，你们在聊什么呢？这么热闹。”一个近乎两米高的壮汉走了过来，他叫做伊东洋，手里拿着浮潜设备，想必是刚刚从海底回来。

    “伊东你回来了，我介绍下，这位是毛利先生，我们京都的大侦探，这次能遇到他实在是太幸运了。”贵和子抱着毛利的胳膊到现在也没放下，让毛利小五郎享受了一会的柔ruan触觉，可贵和子的未婚夫松琦雅彦看到这一幕却完全没放在心上。

    贵和子的眉头皱了起来，这一幕却被毛利看在眼底。

    “这样吧，毛利先生，今天这么有缘分，我们就一起吃饭吧，在后边有一家餐厅饭菜超棒的，而且还能看到大海，我们一起去吧。”贵和子(bbbd)热情邀请道。

    毛利小五郎自然应予，回去招呼小兰和灰原，众人往后边餐厅方向走去。

    “河津，你怎么不动啊？”伊东洋拍了些河津邦生的肩膀，他立即捂着肚子站起身来：“你们先去吧，看来我要去厕所一趟了。”

    ……

    后边的这家餐厅风味的确不错，众人一顿吃饱喝足，一旁户田贵和子则不断地和毛利小五郎搭话，惹得小兰频频侧目：这贵和子都已经是订婚的人了，怎么还这么的轻浮甚至有些放荡呢？

    眼看阳光正好，贵和子站起身来，显露出姣好的身材，开口道：“你们继续享用美食，我先去海里游一会。”

    浅黄短发的松琦春劝阻道：“不如等一会，你刚刚吃完，休息一下嘛。”

    贵和子将游泳镜戴上：“不，我已经等不及了，小春，麻烦你帮忙拿一条毛巾，好吗？”

    松琦春自然点头，然后上楼去拿毛巾了。

    虽然是平常的对话，毛利小五郎却gan觉其中话里有话。

    户田贵和子去游泳了，毛利小五郎和其余几人谈话，至于那河津邦生，则一直在厕所里出不来。

    河津邦生含泪再次拿起纸巾擦拭，纸巾上很快就擦出鲜血了，他已经数不清楚这是第几趟了，河津邦生觉得自己再拉下去很快就会连肠胃都能拉出来，娇嫩的bu位早已被纸巾连番擦拭出伤口来了，刺痛至极。

    该死的，我到底是吃了什么啊？？

    “哦，这么说起来你们几人都是同一所大学同一年级的学生啊，还真是难得唉，而且哥哥妹妹上同一级，想必雅彦的成绩不好吧！”

    松琦雅彦正要回到：“也不是啦……”

    却听到这时浅黄发妹妹松琦春大叫了起来：“唉，你们看，贵和子在和我们招手！”

    毛利小五郎转过身去，看到在水面不断扑腾着的贵和子，其锐利的眼睛顿时看出异常：“不对，她这是脚抽筋，溺水了，快去救人！”

    众人立即向着贵和子方向冲去，毛利小五郎对这位刚刚不吝兄部的贵和子也是颇有好感，也如猎豹般地冲了出去，将众人远远地甩在身后。

    他扎入水中后如浪里白条一般，以飞鱼般的速度接近了贵和子，游到其身后，用胳膊勾住她的脖子，将其脑袋仰起，之后拉着她往岸上游了上去。

    众人虽然惊叹毛利小五郎的速度，一个个也没停留在岸上，全都下了水帮忙，尤其是不会水的松琦雅彦更是拼命地往水里冲来。

    毛利小五郎听到贵和子微不可闻的声音询问道：“雅彦君有没有跟上来？”

    游在一旁的松岐春立即回答：“他来了，拼命地冲到水里了想要来救你。”

    贵和子这才像松了口气般：“这就好。”然后竟缓缓昏迷了过去。。
 065 小兰中毒事件（5/5求全订）

				　　    就在这时，小兰突然察觉水底双月退之间似乎有什么动物游过，不由害怕一夹，大月退内侧立即gan到微微刺痛。『杂－志－虫『

    小兰不由把脑袋下潜到海底，立即看到一条带着翅膀的海蛇消失在眼前，眩晕感不断向其袭来。

    她赶紧扑腾着浮出水面，大声叫唤道：“爸爸，海蛇，海里……有……海蛇。”小兰连话都没说完便昏迷了过去，缓缓往海底沉去，毛利小五郎看到这一幕顿时大惊失色，一把将手里的贵和子丢给伊东洋，自己连忙向着小兰方向游去。

    他如飞鱼般很-快来到小兰身旁。

    毛利小五郎手一触摸到小兰身子，他的脸色更是难看，此刻的小兰状态竟然是濒死，这海蛇的毒素竟如此强烈，连治疗术都没有用，毛利小五郎赶紧托着小兰的脑袋不_断往岸上游去。

    一旁的大学生们也将贵和子给救了上去，他们一群人围着贵和子不断寻找着海蛇咬的伤口，此时亲疏立显，根本没人关注毛利小五郎这边。

    毛利小五郎终于将小兰抱上了岸，小哀迈着小短腿终于赶上了。

    小五郎双手在小兰身上不断翻找着伤口，一边大声地对着小兰喊道：“兰，兰，坚持住，告诉爸爸，在哪里被咬到？”此刻的毛利惊慌失措犹如小孩。

    小兰虚弱地指了指身下，毛利小五郎立即在大月退内侧处找到了两个小小的牙印。

    他连忙让小兰躺在沙滩上，然后将小兰的两条雪白的大月退摆成了M字形。

    之后毫不犹豫地俯下shen去，此刻的他已经什么也顾不上了，小兰濒死的状态已经让毛利快失去理智了，脑袋立即朝下，口觜巴往那海蛇的伤口去了，狠狠地一口啄上。

    “嗯……”昏迷的小兰橝口微启。

    慈爱的父亲为中毒的女儿吸吮伤口毒液！！！

    小哀看到这一幕瞳孔不断地收缩着，小口觜微张，两手捂住口觜巴，一副惊慌无措的模样。

    这一幕的冲击力实在是太大了，让素来冷静的科学家都不知如何应对！

    毛利小五郎将那伤口处的毒液吸出，吐在一旁的沙地上，他的口觜巴立即发麻起来，可他半点没停，不断循环这一行为。

    小哀终于反应了过来，口中喃喃道：“单宁酸，单宁酸，对了，红茶里的单宁酸能中和这毒素。”她连忙迈动小短腿，往餐厅的方向冲去。

    小兰的伤口位置十分尴尬，离M字大月退中心就差两指距离，这条海蛇攻击处十分的刁钻。

    毛利小五郎双手紧紧地攥住小兰，不断地感知她的状态，生怕小兰从濒死跳为黑色的死亡！

    他口中不断地吐掉从小兰伤口处吸出的毒液，渐渐地，伤口处的黑血变淡了，变得有些赤红。

    毛利惊喜地发现，随着毒液的减少，小兰的状态由濒死下降为重伤（中毒状态），毛利再不迟疑，一记治疗术技能连忙施展开来。

    从毛利身上抽调的能量立即沿着口觜巴传到小兰的伤口处。

    治疗能量在小兰的伤口处回荡着，苏苏麻麻的刺激在M字中心处爆发开来，躺在地上的小兰忍不住三军身战栗起来了。

    拿着一大杯红茶跑回来的灰原看到这一幕，不由误会起来了：这……骗人的吧！

    此刻的灰原只gan觉自己的整个世界观都被击碎了。

    看着完全恢复健康状态的小兰，毛利小五郎终于松了一口气，他的口觜巴此刻已经完全肿胀起来了，灰原连忙将红茶递上，毛利小五郎喝了一口洗漱一番便又吐掉。

    “毛利叔叔，你还不快点将红茶给小兰倒上！”灰原在一旁提醒着，可毛利却知道此刻的小兰已经完全恢复了，治疗术施展出来，别说体内毒素了，就是M字大月退内侧中的伤口都消失的无影无踪。

    受限于视线阻隔，灰原根本没看到伤口处，毛利小五郎只能拿过红茶，装模做样地往小兰的M字中心倒了上去，假装昏迷的小兰忍不住三军身又是一抖。

    ……

    小兰终于安然无恙了，毛利小五郎这才记起另一个被海蛇咬到的人，户田贵和子。

    户田贵和子被海蛇咬到的地方是手背，伊东洋也在给她做紧急处理，又是吸毒液，又是将胳膊绑住，阻止血液循环。

    毛利小五郎来到后一探手，便知道贵和子的状态不过重伤（中毒状态）罢了。

    · ·求鲜花· ····

    她与小兰两人的状态孑然不同，原因就在于中毒位置不一样，小兰被咬的地方堪称要害，所以毒性才会这么猛，那么强横，立即将她变成濒死状态，而贵和子在伤口在上手，毒液要流通到全shen并不容易，伊东洋将她的胳膊绑上了，所以伤势也就没有恶化。

    这么多人围观着，毛利小五郎不可能在众人面前暴露治疗术，将其治好的，所以只能在一旁关注着，若是情况再度恶化，他才会出手。

    这一次的小兰中毒事件让毛利小五郎完全认真起来了，本以为知道剧情便能掌握全局，没想到变故随时都有可能发生，他再也不想体会刚刚那种提心吊胆的心情了。

    ........ .......

    不过，对于让小兰受到伤害的人，毛利小五郎是绝对不会放过的，毛利小五郎双眼紧紧地盯着浅黄短发的那女人。

    ……

    过了一会，松琦雅彦不断地往沙滩这边奔跑着，他身后跟着救护车的医护人员，两个担架很快就抬了过来，护工将贵和子和小兰都抬了上去。

    小兰虽然身子恢复正常了，但却仍然装作昏迷不醒的模样，被护工们抬上了救护车都没什么反应。

    毛利小五郎等人连忙搭乘出租车跟着往医院去了，坐在出租车上的毛利小五郎抱着灰原哀，心中仍十分后怕，刚刚真的差一点就要失去小兰了。

    他的脑海中不断回荡着自己自己博闻强识记下的知识，海蛇的毒素在蛇内属于最强的，远胜过陆地其他毒蛇。

    在夏威夷附近有分布的则是一种名为艾基特林海蛇的品种，这种品种的毒素在所有海蛇中是最强的，在世界毒王榜上屈居第二，毒性比起氰化物还要强上40倍，仅仅比箱水母毒性弱上一筹。

    若非刚刚处理得当，小兰的确会死，而且此刻的户田贵和子倘若在三十分钟内没能赶到医院注射血清，也是难逃一死的。

    小哀看着脸色难看的毛利，不由开口道：“毛利叔叔，你别担心，她会没事的！”

    ——————

    我觉得我可以求一波打赏了！！！。
 066 推理真相（1/5求全订）

				　　    毛利对着小哀一笑，摸了摸她的头发，也没说什么。〞杂※志※虫〞

    众人来到医院中，他们连忙赶到急救室外等候着。

    不多时其中一间急救室的绿灯亮了起来，小兰被推了出来，医生还在一旁开口道：“搞什么嘛，这个女孩这么健康，哪里有被海蛇咬过，简直是浪费时间。”

    小兰在病床上不好意思地起身来：“十分抱歉，我也以为自己是被海蛇咬了，不知道怎么就睡着了，害得我爸爸也以为我中毒了，这才送我过来。”

    松琦春听到小兰这么说不由长长地松了一口气。

    而灰原哀听到这话却一月佥懵逼，这怎么可能呢？没被咬，没中毒，简直是在开玩笑嘛！

    等等，那这样说，小兰没被咬，那刚刚毛利叔叔那一月佥懵逼的行为。

    灰原哀想起刚刚让她三观尽碎的场景，毛利叔叔难道是个超级大变tai！！！

    这也不对呀，有哪个变tai会在自己女儿生死存亡之际还想着去占便宜呢？而且那时候毛利叔叔的表情十分认真，的确就是中毒了，这到底是怎么一回事？

    灰原的小脑袋都快想炸了都想不明白。

    松琦雅彦开口道：“小兰小姐没事就好，只是希望贵和子也没事那就再好不过了。”

    小兰连忙开口安慰道：“松琦先生，贵和子小姐一定会没事的。”

    毛利小五郎向护士借了套病服，让小兰穿上，在海滩小兰只穿着比基尼，到了医院这样就有点不太适合了。

    小兰伸手接过病服，目光不敢直视毛利小五郎，耳际有些微红。

    至于河津邦生这家伙，仍然腹泻不断，一月佥便秘模样，拉着护士小姐道：“护士小姐，我要找医生，我今天不知道都拉了多少回了，快带我找医生，洗胃也可以！．〃！”

    ……

    众人在急救室门口等了大概二十多分钟，急救室的灯终于变绿，医生走了出来：“幸亏你们送来及时，而且急救手法得当，不然的话恐怕没这么简单，她现在只需要好好的休息一两天就可以出院了。”

    几人听到这话不免松了口气，看着护士们将贵和子推到另外一间病房，众人连忙跟了过去。

    贵和子已经苏醒过来了，只是有些虚弱罢了，她看着众人笑了笑：“你们都来了啊。”

    伊东洋开口道：“没想到在这片海域竟然有这么危险的海蛇，贵和子你差一点就丧命了，这样的海域竟然还敢开放。”

    松琦雅彦拉住贵和子的手：“还好贵和子这次你没事，不然的话我都不知道该怎么办？”

    贵和子却缓缓地将自己的手抽了开来，闭上了眼睛，明显不想再说话了。

    “依我看我们应该去找酒店的经理索赔，这片海域是他们管理的，怎么能有这么危险的动物存在。”伊东洋已经开始想怎么要上一大笔补偿了。

    就在这时，毛利小五郎开口了：“恐怕你们要找的人不是酒店的经理，而是这场蓄意杀人案的凶手才对。”

    这句话如石破天惊般，在场众人不由侧目，松琦春的脸色立即出现变化了。

    刚刚上完药回来的河津邦生听到这句话不由疑问道：“毛利侦探，你说什么，这是一场杀人案，不对吧，明明是海蛇咬的。”

    “不，这就是一场以海蛇杀人的案件，而凶手就在我们中间，松琦春小姐，凶手就是你。”

    浅黄短发的松琦春听到毛利的判断顿时不再言语了，众人这才有点怀疑。

    哥哥松琦雅彦站了起来，神情ji动道：“毛利侦探，你肯定是看错了，我妹妹这么善良的一个人，连鱼都不敢杀，怎么敢杀人呢？”

    “松琦先生，你要知道，爱情能让人盲目的。”

    “这句话无论是送给贵和子还是小春小姐都十分合适，从今天一开始遇到贵和子小姐和小春小姐我就gan觉有点奇怪了。”

    “一个即将结婚的女人，却在自己的未婚夫面前和我这个男人搂搂抱抱，这种行为无论怎么看都是十分奇怪，而雅彦先生半点不在意也很奇怪，再到之后，贵和子在海底假装溺水，我才渐渐明白过来。”

    “假装溺水？”小兰一月佥惊讶：“爸爸，贵和子小姐干嘛假装溺水呀？”

    “那是因为爱情让人盲目，贵和子小姐发现自己的未婚夫根本不在意自己和另外一个男士搂搂抱抱，不敢确定雅彦先生对她的爱有多少，所以才会和小春小姐串通起来，导演一出溺水的戏码，想试探下雅彦先生是否真的在乎她。”

    “．．毛利侦探，你怎么知道贵和子在假装溺水？”伊东洋开口质询道。

    毛利淡然一笑：“因为那时候我是第一个赶到贵和子那的，我不过用一只手就将贵和子小姐揽下，她就十分顺从地跟着我往回游去，一点溺水的紧弓长都没有。”

    “要知道，寻常人溺水所带来的恐惧会让他的手脚不自知地攀附在救援者的身上，更有可能将救援者也给拖入水底中，可那时候的贵和子一点这种反应都没有，甚至连呛水都是假的，呼口及十分的自然。”

    毛利小五郎望了眼床上睁开眼睛的贵和子，看着伊东洋没有问题了，接着说道：“贵和子小姐将我们邀请到能看见大海的餐厅，在中途时候自己一人说想去游泳，然后计划开始，想必你们的开始暗号就是那句‘小春帮我去那一条毛巾把’这句话，所以之后小春小姐一直盯着海面，她也是第一个发现贵和子小姐在海里溺水的人。”

    “可是(的钱好)贵和子小姐你根本也不会预料到，自己和小春小姐的计划反倒让小春小姐利用，她将计就计，想要一举将你杀害。”

    “我想小春小姐在昨天的浮潜中便准备好了剧毒无比的海蛇，还将其用胶带固定在你这腰包上，等到贵和子溺水救援时候，众人一拥而上，她就顺手拿出腰包里的海蛇，一口咬在贵和子的手背上，然后再将这作案凶物抛之大海，若不是小兰刚好被这条海蛇吓到，刚好看到这海蛇身上的胶带，恐怕我们也不会知道这海蛇是故意有人放生的。”

    “想必在小春小姐的腰包中还有歹戋留的胶带，甚至于歹戋留的海蛇体液吧，这些足以作为证据了。”

    一旁的灰原看着不断推理的毛利小五郎，眼睛不由亮了起来，没想到毛利叔叔武道这么强，连脑袋都这么好使，只是实在太好色了。。
 067 哀兰初交锋（2/5求全订）

				　　    松琦雅彦看着一旁的妹妹，完全没有反驳一副认罪的模样，他仍然不死心，开口询问道：“那毛利侦探，小春为什么要干这样的事，没道理啊，贵和子以后是她的嫂子，她干嘛要这样做？”

    毛利小五郎笑了笑，显示出人生导师的风采来：“我都说了，爱情会让人盲目的，就是因为贵和子即将成为小春小姐的嫂子，这才要立即下手。ζ杂↑志↑虫ζ”

    “依我看，小春小姐恐怕对雅彦先生应该有着难言的好感吧，你们两人虽说兄妹，但却读同一级，雅彦先生又没留过级，那很有可能你们两人是由两个家庭组成的异姓兄妹，这样一来也就说得通了。”

    “可是，即便是背负着一段jin忌的情感，小春小姐你也没有资格可以随意剥夺别人的性命，若不是贵和子小姐被抢救回来，那小春小姐你就是一个杀人凶手了。”

    松琦雅彦看着沉默不语的妹妹，哪里不知道真相真如毛利侦探所说。

    他一月佥焦急地趴在贵和子的床沿上，开口道：“贵和子，小春她，她一时糊涂做错了事，贵和子，你能不能原谅她，这件事我们就别告诉警方了，我以后肯定好好管她，你就放她一马吧！”

    080　　雅彦立即代替妹妹向贵和子求情，贵和子看到这一幕，脸色似哭非哭，似笑非笑。

    毛利小五郎对着沉默不语的松琦春开口道：“小春小姐，虽说与兄长相爱是不为世人所允许的，但你们两人虽然是兄妹，可实际上根本就没有血缘关系，若是你堂堂正正地和贵和子竞争，而不是做这种卑鄙的事意图剥夺别人的性命，那最后的结果也未可得知，毕竟，雅彦先生对小春小姐恐怕也有着不敢为外人道也的好感吧。”

    松琦春的眼睛立即亮了起来，她看着不断为自己求情的哥哥，是啊，他总是这么的护着我。

    松琦春最后还是忍不住开口了：“够了，哥哥，我承认，这一切都是我做的！我就是不想哥哥娶贵和子为老婆，哥哥你不用再帮我求情了，无论怎样的惩罚我都愿意接受。”

    “哥哥，不，雅彦，以前你总是挡在我身前，从我第一次见到你开始，你就一直照顾我，我转校过来，唯一能得到的温暖就是来自雅彦身上来的，像雅彦这么好的一个人，根本就不是贵和子这个女人(bbbg)可以拥有的，她有什么资格试探你。”

    雅彦望了一眼妹妹：“小春，住口，贵和子，小春胡言乱语，你千万别放在心上。”

    这时，躺在病床上的贵和子开口了：“松琦君，你放心，我不会再追究这件事了，说实话，比起我来，松琦君好像更关心小春吧，我从来没看过松琦君为我这么ji动过。”

    “其实我心里早就有一点gan觉了，也许松琦君真正喜欢的那位，其实并不是我，而是小春，因此就算是要和松琦君步入婚姻殿堂，我的心里仍然还是在打鼓！”贵和子摇了摇头。

    “我真傻，用谎言来试探别人，得到的自然也都是谎言，松琦君，我们结婚的事就先停下吧，小春，我可以原谅你，只是我希望我们三人好好整理下自己的感情，无论如何，我还是希望大家都能得到幸福！”

    毛利小五郎听到这话不由皱眉，这松琦春差点害死小兰，而贵和子竟然不打算报警追究了，他不由开口：“贵和子小姐，这可是杀人未遂，属于刑事案件，你难道就这么轻易放过了？”

    这时，身后小兰伸手来阻止了毛利：“爸爸，这是人家的私事，你就别管了，而且小春小姐看起来很可lian呀，爱上一个不该爱的人让自己变得这么tong苦。”

    既然连女儿小兰都开始为其求情了，毛利小五郎也只能暗恨作罢。

    伊东洋和河津邦生看到这一幕，也不知如何应对，只能打着哈哈：“贵和子你们这样处理最好了，毕竟这边是夏威夷，如果找警察来说不定小春连国都回不了。”

    可贵和子明显不想再说话了：“我想要休息下，你们都出去吧。”

    病人都这样说了，众人便从病房内走出来，松琦雅彦拉着小春，往无人的地方去了。

    ……

    而灰原则和小兰一起走着，灰原开口道：“小兰，让我看看你的大月退。”

    “小哀，这样可不行哦，要叫小兰姐姐才可以哦。”

    “小兰，让我看看你的大月退。”小哀重复道。

    “真是的，太没礼貌了，小哀，我的大月退没什么可看的，当时就是被吓晕过去了而已。”

    灰原眼睛一瞥：“真的吗？只是被吓晕过去，毛利叔叔用得着趴在你的大月退中间吗，摆成个M字形，脑袋趴上去，而且还是一趴趴了好几分钟，难道毛利叔叔在找什么dong西吗？可是那里除了有尿尿的dong西外，其余什么都没有啊？”

    小兰听到这话立即脸蛋变得通红，耳朵中都冒出热气来了，她连忙捂住灰原的口觜：“小哀，你，你小声点啊，说这么大声难道想让整个医院都知道吗？”

    小兰开始冥思苦想怎么推脱过去，有了，小孩子很好骗的：“那是因为爸爸在帮我检查身人本，对，就是检查身人本，这种事在我们霓虹很常见的啦，小哀你就不要在意了。”

    灰原听到这话心中无数只草尼玛奔腾而过：扯勒，检查身人本，你还不如说帮你打针呢，忽悠小孩子也不能这样忽悠。

    她深呼口及了几口气，平复了一下心情，继续逼问道：“可是我有看到毛利叔叔从小兰那里吸出了红红黑黑的dong西，然后吐在沙滩上，连口觜巴都变肿了。”

    小哀立即摆出一副震惊至极的模样：“咦，毛利叔叔喝到的是小兰你的尿吗？小兰，你的尿是不是有毒啊，怎么是黑色的，不行，我要找医生问问。”说罢灰原便想要往医生那里跑去。

    小兰满脸的红晕往脖子下开始蔓延，连呼口及都急人足起来，一贯温rou平静的小兰不复往日平静：你的尿才有毒呢，还黑色的，这是哪里来的小女孩，口觜巴怎么这么毒，肯定是因为这样才被抛弃的，快要疯了，怎么能这么难缠啊！

    可小兰也不可能让灰原去询问医生，这样的话也根本解释不了为什么爸爸会趴在自己的双月退中间这么尴尬的事，甚至这里是夏威夷，是属于米国的，可别害得爸爸被抓去监狱里。

    小兰一把抱起灰原，然后往无人方向去了。

    ——————

    我要搞个投票，大家看到了可以去投一下！。
 068 第一回合小兰败（3/5求全订）

				　　    两人躲在医院的拐角中，小兰小心地观看四周，见没人注意她们两人，这才蹲下小声道：“小哀，这可是一个秘密，你答应我，听到后你不能再告诉任何人。@杂灬志灬虫@”

    灰原的浅蓝色眸子立即亮了起来，女人生来就是好奇心强烈的，尤其是灰原这个缩小女科学家，好奇心更是过旺，她重重地点了点头，一月佥期待地望着小兰。

    小兰看左右无人，这才开口道：“这应该是爸爸的独门绝技吧，他以前从来不跟任何人说的，本来也有想过要教给我的，但后来不知怎么又不教了，他还以为我不知道呢？”

    “什么绝技？”灰原越发好奇。

    “我也谈不上来，应该是一种能量，暖暖的，爸爸是空手道大师，每次我和爸爸在空手道场训练之后，爸爸都会用这股能量为我治疗，治疗后诨身立马就不酸痛了，而且体力也能完全恢复，后来我自己一个人去训练，肌肉酸了好久啊。”

    小兰回忆起在空手道场的经历，虽说一开始她自己一度误会过，以为自己觉醒了什么奇怪的体质，只是后来在学校里偷听过高三一些学姐谈论过，这才-明白自己是弄错了。

    “什么样的能量？”_灰原仍追问道。

    “我也不太清楚，就爸爸会，他的手搭在我肩膀，就会从触碰的地方传来一股暖暖的能量吧，之后整个身子就会苏苏麻麻的，比泡温泉还舒服。我被海蛇咬了之后，爸爸帮我吸完毒血，然后就用这能量治疗我，我就恢复了过来，连伤口都消失不见了。你可千万别说出去，不然的话我担心小春小姐会自责的。”

    小兰还是那么善良，不顾自己，一心为他人着想。

    “原来是这样。我还以为你在海滩上高氵朝了呢”此刻的灰原腹黑属性完全爆发，小刀狂扎。

    小兰的脸蛋立即充血，犹如蒸汽烧开般，所有毛孔全部张开，诨身不断冒着热气：“灰原，你在说些什么呢，你，你是个六岁的小女孩，怎么会懂这些，竟然会说出这么难听的词语，是谁教你的，我，我，我，我怎么可能会那个了？”

    小兰羞极转怒，素手一把握住一旁的铁护栏，竟然生生抓出一个手印来。

    “灰原，你，实在是太失礼了！”

    灰原看到这一幕立马认怂了，果然不愧是帝丹骑士的女儿，武力基因一脉相承，小哀连忙转移话题：“呀，今天的天气真的好好哦，咦，刚刚我说了什么，我怎么都忘记了，小兰，我们去吃冰激凌吧。”说罢她便迈着那不足四十厘米的小短腿，往一旁走去。

    看着灰原走开，小兰深深地叹了口气，她脑海中回荡着灰原刀扎般的话语，脑袋青筋不断地跳起。

    ……

    在医院外边的便利店处，灰原和小兰一人拿着一个冰激凌在舔着。

    小兰的脸色已经恢复正常了，好像刚刚的事全部忘却了，小月佥又是元气满满。

    灰原浅蓝色的眸子沉静如湖水，心中默默想道：果然不愧是能打败琴酒的家伙，竟然还有这么神奇的能力，能将被海蛇咬伤的人给救回来，毛利先生，你身上果然还有很多秘密啊!

    就在这时，灰原突然想起已经好久没看到毛利小五郎，不由询问道：“小兰，毛利叔叔呢？”

    “我都说了要叫小兰姐姐，灰原，你怎么可以这么没礼貌。”小兰可是对这个腹黑毒舌萝莉没有好感，她也完全不知道为什么自己的爸爸看起来格外喜欢这个小女孩，心中都有些吃味。

    “不过说起来，真的好久都没看到爸爸了。”小兰拿出手机，开始拨打电话，可等了一会，手机也没人接听，她不由叹了一口气。

    “爸爸，你跑哪里去了？”

    ……

    在整洁明亮的病房中，消毒水味萦绕其中，病床上传来一声声吱呀的声音，手机铃声不断回荡着。

    “毛利先生，请，请您不要这样。”

    贵和子正在做徒劳的抵抗，却只能换来更加凶猛的进攻。

    ……

    时间往回拨，就在贵和子说自己要休息之后，病房内的人全部出去了。

    贵和子闭着眼睛躺在床上，深深地叹了口气，玲珑有致的身材将被子顶起一座座高峰。

    “是不是觉得心很累？付出了多年的情感，到最后未婚夫还是喜欢上了自己的义妹。”

    户田贵和子明显被这声音吓了一跳，连忙睁开眼睛：“毛利先生，你怎么还在这里？”

    · ·求鲜花· ·······

    毛利小五郎自然是要来帮贵和子治疗的。

    贵和子看到成熟帅气的毛利小五郎，也就没继续质询他为何留在这里，反而将其当做一个可倾诉的人：“其实这样的结局也算是很好了，在结婚前知道总比在结婚后知道要好得多，毕竟，我还没有将自己交给雅彦，也就谈不上有多大损失。”

    毛利小五郎一月佥惊讶，在霓虹这样的女子真的太少见了，不，是太罕见了。

    “好笑吧，我这么多年的坚持，一直为他保留着的贞洁，从高中开始便不断遭受别人的嘲笑，就是想着在结婚的那一天将自己毫无保留地交给他。”

    ......... .......

    “可是到最后，没想到他竟然喜欢上小春，你说男人，怎么就这么贱呢？难道就因为我不给他，他就喜欢上其他的人吗？毛利先生，你说我可笑不。”

    贵和子其实心中也有着怒火，此前因为濒死的恐惧，不敢表现出来，直到房间里只剩下一个她信得过的毛利侦探，贵和子此刻全部宣泄了出来，眼泪不断流下。

    毛利小五郎缓缓坐到了床沿：“相信我，贵和子，你一点都不好笑，相反，你是一个很好的女孩子，洁身自好，是个值得让人珍惜的女孩子。”

    毛利温和安慰道：“而且这世间的男人也并非都是如此，只是贵和子小姐运气不太好，一开始就遇到这么一个人。”

    “但贵和子小姐这么票亮的人，即便和雅彦先生分手了，日后定然会遇到更好的人的。”毛利小五郎抓起了贵和子的小手，指尖轻滑道。

    “毛利先生？”贵和子的脸蛋有些微红。

    “不知毛利先生还留在病房内干嘛？”贵和子变得微微有些不自在了。

    毛利小五郎温和笑道：“贵和子小姐这么虚弱，我不过是想要帮你治疗下而已，而且此前忘记了一件事情，还需要贵和子小姐帮忙配合下才行。”

    对于伤害自己女儿的行为，毛利小五郎不会那么轻易的放过。

    他本想让松琦小春接受法律的制裁，却没想到让贵和子搅和了，这点就足以让毛利十分恼火了。。
 069 病房美人（4/5求全订）

				　　    “毛利先生别开玩笑了，您是个大侦探，还会治疗这海蛇的毒素？”贵和子掩嘴笑了起来，被子上的山峦不断抖动着。⌒杂§志§虫⌒

    “要知道我是个侦探，随时都可能遇到凶狠的罪犯，自然什么都要懂一些，贵和子你可能不知道，我的枪法实属当世一流，可谓指哪打哪！”毛利小五郎似乎意有所指，可贵和子却听不明白，其指尖缓缓在贵和子的手背上转圈，贵和子脸变得有些微红，却也没有拒绝。

    “贵和子小姐都大四了，回到早稻田大学后打算干什么？”毛利小五郎此前与这群大学生谈话，期间早已将众人底细摸得清清楚楚了。

    听到这一问，贵和子一下子愣住了，“本想和雅彦结婚当个全职太太的，但如今看来是不可能了。”

    之后贵和子又重重地松了口气，“很奇怪，却像是突然放下了什么负担“零七零”一样，一直想做的事现在也可以去做了，毛利君，毕业后我应该会去旅行吧，去欧洲，一些很喜欢的地方终于有机会可以去了。”

    “哦，那真是不错的愿望呀。”就在贵和子说话期间，毛利小五郎悄然发动进攻，他的食指顺着贵和子的手臂缓缓往上游去。

    一股股电流似乎在毛利小五郎的指尖绽放，贵和子脸色羞红：“毛利君。”

    “贵和子小姐，你放心，我这是在帮你治疗，相信我。”毛利小五郎月佥上挂着令人信服的笑容，温和而无害。

    兴许是因为毛利小五郎是名人，在贵和子脑海里早有印象；

    或许是因为刚刚毛利小五郎的推理太过精彩，将松琦小春的真面目揭露，让贵和子心里十分信任他；

    又或许是户田贵和子刚刚做好手术，身子虚弱无法动弓单；

    更或许只是因为毛利小五郎这张帅气的脸，随时散发着成熟男人独有的魅力。

    在今天经历过大起大落的户田贵和子竟然只有言语上微微的抵抗，甚至于说算不上抵抗，而是欲拒还迎。

    毛利小五郎指尖跳跃的电流化为一只只小小的精灵，顺着血管，往贵和子的心脏钻了进去。

    “贵和子小姐不愧是学习潜泳的，皮肤真的跟美人鱼一般！”

    贵和子刚刚做了手术，姣好的瓜子月佥上满是苍白，穿着病服格外惹人怜爱，犹如病美人一般，嘴唇无色，却有别样的美感，这一幕让毛利小五郎真是兴致大发，一股弓虽迫别人的忄夬感在胸中回荡。

    既然如此，那我就不客气了，勇攀高峰，难以掌控的36E被毛利狠狠地抓在手里。

    贵和子这才有些惊慌失措起来，连声惊呼：“毛利君，你这是在干什么？”

    “贵和子小姐，我说了嘛，我在为你治疗，保证一个疗程之后，你就会健健康康地恢复原状。”毛利小五郎胸中邪恶猛虎早已在咆哮，他再也抑制不住了，掀开被子，抓到那病服，往左右一拉，魔术贴自然撕扯开来，露出大片雪白。

    不久，病房内传来了熟悉的赤膊声！

    ……

    过了一个多小时，松琦雅彦和他妹妹，以及早稻田大学的那群大学生重新回到户田贵和子的病房外，一旁还有一直找不到毛利小五郎的小兰和灰原两人。

    小兰拿着手机，脸色颇为焦急：“爸爸真是的，怎么这么久都不接电话？”

    伊东洋敲开了门：“贵和子，贵和子，我们来看你了。”

    贵和子的声音从里面传了出来，似乎有点嘶哑：“请进！”

    门一打开，众人发现毛利小五郎也在房内，坐在一旁的椅子上，似乎在和户田贵和子说些什么。

    小兰立即开口：“爸爸，你去哪了？我找了这么久都找不到你。”

    “哦，我手机没电了，刚刚在给贵和子普及一些法律知识，也就没出去。”毛利小五郎笑了笑，转头跟贵和子说道，“像贵和子这种情况，完全可以跟拉奈四季酒店索赔的，如果要打官司的话是稳赢的。”

    “早知道我就来这里找你了。”小兰微微嘟起了嘴。

    河津邦生惊喜地发现：“哎，贵和子你的脸色怎么好了这么多，刚刚看你的时候还一月佥苍白呢，现在月佥上都是血色了，太好了，看这样子，明天出院都没关系。”

    户田贵和子听到这话，媚眼瞥了毛利小五郎一眼。

    小兰弯下腰小声地对灰原说道：“小哀，肯定是爸爸用了那种能量治疗了贵和子，才会这样的。”

    灰原微微点头，可鼻子一动，只觉得这房里的消毒水味怎么这么重啊！

    ……

    松琦雅彦走上前来：“贵和子，我已经狠狠教训了小春一趟，小春这一次真的是做了一件傻事，我让她给你道歉吧. .”

    这对兄妹真有意思，哥哥柔弱，妹妹叛逆，却反倒是哥哥镇压着妹妹，被训过话的松琦春变得十分老实，走上前来，开口就道歉：“贵和子，实在是对不起，做出这样的事真的不是我真心的，我只是一时嫉妒，你放心，回去以后我就搬出家里，不再打扰你和哥哥了……”

    松琦春的话还没说完，便被户田贵和子打断了：“小春，你别这样说，我并不怪你，相反，你这次反倒让我明白了自己的心意，还让我遇到了一个很好的人，我其实很感激你的。”

    “你不用再道歉了，我原谅你，现在的我很好，什么事都没有，你也不用刻意与你哥哥分开，虽然我知道这是在骗我的。”

    松琦春月佥上立即露出尴尬的笑容。

    “只是雅彦，我有件事要和你说一下。”

    贵和子释然一笑：“到了今天，我才终于明白自己的心意，其实说真的，我并没有像我原本以为的那么喜欢你，所以自己才会犹豫，才会想着试探你，其实也是在试探我自己。”

    “我们虽然是从小一起长大的，但我觉得，我对你的感情其实也就比好朋友多一些，但还是在好朋友的范畴内，所以，以后，我们就以这样的关系相处吧，结婚一事就当戏言，大家都忘了吧。”

    松琦雅彦一副惊愕模样，这就被甩了？？

    “而且，出于好朋友的身份，我必须要提醒你，小春真的是一个1.8很好的妹妹，她愿意为了你去杀人，而且还是义妹，所以……你们……”贵和子撅了撅嘴，松琦春的脸蛋立即红了起来。

    一旁的河津邦生听到这话立即泪流满面，一副激云力模样：“贵和子，等了这么久，你终于和松琦同学分手了，那么，我就有机会了，你肯定明白我的心意，请你给我一个机会吧！”

    看到这一幕户田贵和子不由抚额无语，怎么忘了还有这个人，他不会生气了吧？

    毛利小五郎笑了笑，脸色如阳光般灿烂，指尖轻弹，一连三张腹泻符贴在河津邦生身上。

    河津邦生立即捂住屁月殳：“咦，怎么又来了，又开始了，医生，医生，救命啊……”他连忙往外边跑了出去。

    众人看得这一幕，不由都笑出声来。。
 070 小哀受罚（5/5求全订）

				　　    到了晚间时分，户田贵和子争着吵着要出院，医院的人不让，最后贵和子做了检查，在医生一月佥惊愕的神情下，和其他人一起离开了。≮杂≒志≒虫≮

    这检查单上显示着一切正常，真是奇了怪了，明明早上被海蛇咬到垂垂欲死，怎么到了下午就生龙活虎了，那医生只能将其归功于各人体质原因上。

    众人回到拉奈四季酒店已经很晚了，毛利一家和这群大学生就此分别，在临别时候贵和子还隐秘地向毛利小五郎打了个手势，电话联络。

    回到酒店套房内的毛利小五郎开始收拾行李了，三天的夏威夷度假之旅就要结束了，而小兰则一人进了套房里的房内，将门掩上。

    小兰躺在柔车欠的席梦思上，用被子将自己的脑袋盖住，修长的大长月退沿着床沿缓缓摆动着，显得十分俏皮，可此刻的她一点都不平静。

    今天发生的这起命案对小兰来说冲击太大了，众人的话在其脑海中不断回荡着。

    贵和子开口：‘我们虽是青梅竹马，但我觉得，我对你的感情其实也就比好朋友多一些，但还是在好朋友的范畴内。’

    那我和新一从小11一起长大，其实也就是好朋友而已吧！

    爸爸开口：‘小春小姐，虽说与兄长相爱是不为世人所允许的，为禁己之恋，但你们两人若真得情投意合……那也未必不能在一起。’

    禁己之恋也可以在一起吗？

    还有自己中毒昏迷的时候，听到爸爸的声音，“兰，兰，坚持住！”爸爸说话从来都没这么恐惧过，原来我真的很重要啊！

    “爸爸……”

    小兰在席梦思上转了个身，忍不住将一个枕头夹在了双月退之间。

    这一刻的小兰心真的乱了。

    ……

    毛利小五郎心中的郁结早已随着在医院病床上的盘肠大战一泻而空了，此刻整理起行礼来心情愉悦，口中吹着一条霓虹民谣小调，在大师级歌唱技能下，随口一唱都十分悦耳。

    这小调欢快极了，一旁抱着肩膀蹲在地上望向毛利小五郎的灰原听到这小调，淡蓝色的眼眸亮了起来。

    毛利叔叔真的很厉害嘛！武力也强，推理也厉害，还会唱这么好听的歌，长得也很帅，又有钱而且还离异了，算得上是一个很好的伴侣哦，我投靠到他还真是选对了！

    可当灰原看着毛利小五郎将小兰的内衣拿了起来，口中念叨道：“哇，竟然已经有D罩杯了，16岁就这么厉害了。”不由眼角狂跳，就是太好色了。

    灰原在医院房内闻到消毒水的味道，一开始还没什么想法，直到在回来的车程上，坐在毛利小五郎的大月退上的灰原从其礻库子上也闻到了相同的味道，这才反应过来，这个大叔真的是太色了！

    仗着自己长得帅，到处勾搭女人，这样子怎么行呢，难怪永远都追不回前妻！

    “小哀，你别羡慕啦，等你长大了，你也会有这样的大月匈部的。”毛利恶趣味地调又戈着这个合法萝莉。

    灰原白了毛利小五郎一眼，然后就走开了。

    过了一会，一个萌萌的萝莉音带着哭腔从旁边传来，小哀迈着小短腿冲到了毛利小五郎面前，一下子投入毛利小五郎的怀里：“毛利叔叔，疼。”

    灰原好不容易挤出两滴眼泪，指着手臂上被玻璃划伤的血痕，淡蓝色的眼眸委屈地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎看到这可忄令虫模样，心都碎了：“你做什么了？怎么会伤的这么严重？”

    灰原委屈巴巴地说道：“杯子碎了，拿杯子，手就变成这样了，毛利叔叔，疼……”

    毛利小五郎立即把灰原抱了起来，开口道：“别怕，别怕，叔叔变个魔术，一下子就不疼了。”

    他正想要给灰原施展治疗术，却突然惊醒，自己手里抱着的可是一只18岁的天才科学家萝莉，怎么可能会犯这种低级错误，手被玻璃剌伤，而且还哭着喊着向自己求帮忙。

    毛利小五郎立即反应过来，今天帮小兰吸毒的那一幕被灰原看到了，以她的智商自然看得出其中诡异之处，如今前来试探倒也就说得通了。

    只是没想到灰原对自己竟然这么狠，伤口足足有十厘米长，两厘米深了。

    毛利小五郎看得出这是灰原对自己的试探，但还是不忍心看着灰原受苦。

    没关系，反正灰原挺聪明的，早晚也会让她知道，这治疗术也算不得什么。而且她的嘴可是比其他人严密的多了。

    毛利小五郎将小哀放在一旁的沙发上，眼含痛惜，继续演戏道：“小哀啊，叔叔马上来帮你变个魔术，很快就能把你治好了，可是，你要答应叔叔，别跟别人说起叔叔的魔术，好吗？”

    灰原弯弯的睫毛上挂着泪珠，乖乖地点了点头，其双眼却紧紧地盯住了毛利小五郎的云力作。

    只见毛利小五郎将手搭在灰原的胳膊上，治疗术施展了出来，一股暖流从毛利小五郎的手传到小哀的身子上。

    灰原的眼睛瞪得极大，眼见着自己手臂上两厘米深的伤口竟不断地长出肉芽来，不一会儿伤口便恢复原状了，而且一点都不痛了。

    这完全违反科学的一幕让灰原目瞪口呆，若非自己亲身经历，她怎么也不会相信。

    这样的人，难怪连琴酒都十分047忌惮，不敢轻易招惹！

    “怎么样，叔叔的魔法厉害吧，小哀你已经完全恢复了哦！”毛利小五郎一副颇为得意的模样。

    灰原点了点头，毛利立即开口笑道：“既然小哀你已经完全恢复了，那就要接受惩罚啦！”

    “纳尼？”

    话音刚落，灰原便被提了起来，身子翻转过来趴在了沙发上。

    一只大手直接将灰原的礻库子扒了下来，显露出两轮圆嘟嘟的屁月殳，下半身受袭的灰原小脸立即涨红，不断挣扌乚着：浑蛋，竟然敢这样对我，你敢？

    “小哀最近有点不乖哦，还去玩玻璃片，要接受惩罚哦！”毛利小五郎月佥上挂着邪恶的笑容，大手直接拍在灰原的屁月殳上，溅起一阝车阵肉浪，一个红色的手印立即出现在小哀的屁月殳上。

    灰原双眼中几欲喷火：奇耻大辱，简直是奇耻大辱，浑蛋，我一定要杀了你！

    “啪”。

    我要疯了，我真的要疯了，你给我等着，毛利小五郎，你给我等着！

    ——————

    今晚公司老板叫加班，所以回来晚了，今天的五更赶好了，但是零点的更新会推迟，作者菌会熬夜写的，还请诸位见谅！。
 071 平次与和叶初登场（1/5求全订）

				　　    打了差不多十下左右，灰原的屁月殳早已是红彤彤一片了，小孩子的月几肤娇嫩地很，毛利小五郎也没变态到上手去把王元。『杂－志－虫『

    他将灰原放开，灰原一骨碌就窜了起来，然后将礻库子提了上来，这回真的是眼中含泪，小脸涨红地往房内冲去。

    毛利小五郎还故意喊道：“小哀，下次可千万别玩危险的东xi。”

    房内的腹黑萝莉氵军身冒着漆黑的火焰，一手扶着屁月殳，另一只手里拿着一支笔，在白纸上写上‘杀人计划’四个字，她想了一会，可脑袋一片浆糊，最后只能抓狂地在白纸上开始乱写乱画。

    可恶的大叔，我早晚有一天会杀了你的！！！

    眼见原本如冰山般的小哀露出这么屈辱的表情，毛利小五郎就如吃了人参果一般，氵军身舒畅。

    叮咚，手机上收到一条短信，毛利小五郎看了一眼短信的内容，是贵和子发过来的，啧啧啧，看样子，今晚又有的‘操劳’了。

    ……

    第二天在开往机场的路上，三人皆是阿欠连天，小兰和小哀两人都是昨晚没睡好，而毛利小五郎则是‘操劳’过度，他没想到这个36E竟然也是一个战斗好手，初生牛犊不怕虎，兼之亻本质特殊，恢复力极强，竟然与毛利小五郎鏖战半宿之长。

    虽然今天贵和子就倒在床上，彻底起不来了，但也算是战绩彪炳了。

    三人快要登机了，毛利小五郎从怀里掏出一样事物，是块小小的金牌，比麻将大不了多少，上书免死二字。

    免死金牌：佩戴在身上，可免疫一次致死伤害。

    这是昨天毛利小五郎在欺负完灰原后，用之前救下宫野明美的抽奖机会抽到的。

    现在的系统，普通的案件就只给点积分，连万界抽奖都不给了。

    毛利昨天心情大好时候进行抽奖的，没想到竟中了个重彩，免死金牌，和替身娃娃一样，能让人多一条性命，价值十万积分。

    毛利小五郎可不想小兰再出现一次威胁了，再经历一次惊心动魄他自己也受不了，他将这块免死金牌给小兰亲自戴了上去，眼见着这金牌滑入小兰的乳沟中，毛利这才放心：“小兰，你记住，这块金牌无论什么时候都不能取下来，它能保你平安的¨｀ 。”

    小兰从胸前将金牌掏了出来，她的国文课很好，认出这两个中文字的意思，便向毛利小五郎笑着回答：“嗨”。

    “等回去之后我再教你一门引导术，你这身手，我还是有点不放心。”毛利在经历昨天的绝望之后便跨越了心理障碍，不就是赤身裸亻本传授嘛，传！他已经决意要传授小兰引导术了。

    小兰听到这话，眼眸里满是兴fen，一把搂住毛利的胳膊，陷入自身柔车欠中：“爸爸，你真是太好了。”这一对父女亲密地往登机方向走去。

    一旁的灰原听到这话耳朵立即竖了起来，她的浅蓝色眼眸里满是好奇，引导术？难道就是昨天那神奇的治疗能量吗？看看能不能回去找机会偷学下。

    ……

    经过十一个小时的行程，飞机终于落在了京都机场上了，外边的天色已经变暗了，京都还在下着大雪呢！难以想象，同一个世界，同一时间，一处艳阳高照，一处漫天飞雪。

    不过毛利等人躲过了这三天最大的寒潮，虽说此时的京都寒冷，但也在能承受的范围内。

    三人很快便驱车回到自己的家中，将家里暖气打开，三人瘫倒在沙发上，舒坦。

    不多时，底下有一辆儿童武士道的大巴车经过，大巴车将一个身穿蓝色小西装的男孩丢了下来，然后径直开走了。

    此刻的柯南狼狈极了，这三天简直是生不如死的生活，那武士道的教官就是一个狱警，像看犯人一样看着这些孩子，便是柯南都找不到任何机会从这训练中逃离，生生承受了三天的训练。

    又是雪地裸奔，又是雪地匍匐，水中奔跑，冰水持刀战，还跟一群不知道是不是吃激素长大的壮小孩比斗，更是恰好遇到了京都三年来最强的寒潮，度日如年，这真是度日如年啊，好在终于熬过来了。

    柯南的脸颊被冻伤，氵军身青一块紫一块的，口中还在不断打着喷嚏。他看到毛利家三层上亮着的光，连忙往楼上跑去。

    ……

    “叮咚，叮咚”大门打开了。

    柯南顶着专属死鱼眼走了进来，满脸残念地望着众人，他最后找到了目标。

    柯南以武士冲锋的姿态，向毛利小五郎冲了过来，口中大喊着：“毛利叔叔，我跟你拼了。”

    毛利小五郎一只手就将柯南给挡下了，手托在他的脑袋上，任凭柯南如何攻击都打不到，小短腿小短手的劣势在此刻毕露无遗。

    毛利小五郎还有闲情一边吃饭，等到柯南累了，他这才放开了手：“．．果然，柯南你的整个人都焕然一新了，男孩子就是要经历冰雪的磨砺才能成长为骄阳，庇护自己的妻儿，柯南你终于迈出了勇敢的第一步，叔叔很欣慰，来，奖励你一个鸡腿。”

    小兰在一旁不断点头着。

    这话忽悠地柯南差一点都信了，可是当他看到其他三人都是满脸红光，面色红润的时候，只觉得自己被全世界抛弃，柯南连饭都吃不下，便黯然**地下楼，往二层去了。

    底下那灰暗事务所中的小黑屋才是他的家。

    ……

    第二天一早，事务所开张了，小兰在二层辛勤地清洁着，小哀像个老学究一样在看报纸，而毛利小五郎则在沙发上招待着客人。

    柯南醒了过来，打开了房men，鼻子还在不断留着鼻涕，明显是得了感冒，他看着坐在毛利小五郎对面的两个年轻人，不由询问道：“小兰姐姐，他们(的李的)是谁呀？”

    “好像是爸爸的故人之子，都是来自大阪的。”小兰正在清理垃圾，随口一答。

    ……

    毛利小五郎看着面前这对男女，一个氵军身皮肤如非洲人般漆黑的少年，另一个则是竖着高马尾，氵军身洋溢着满满元气的少女，看着二人，毛利小五郎不由想起二十年前的记忆。

    “毛利叔叔，这次我来京都，就是专程来拜访您的，我父亲可是说了，毛利先生拥有这个世界最顶尖聪明的脑袋，让我过来好好跟你学。”服部平次对毛利一月佥崇敬。

    而一旁的远山和叶更像是个粉丝一般：“而且听我爸爸说，毛利叔叔的武道也是当世一流的，如果叔叔能指点我一下那就再好不过了。”

    一旁的柯南不屑地瞥了一眼，就这个废材大叔，顶尖聪明，武道一流，看来你们的老爸都是瞎子啊。。
 072 柯南喝酒 （2/5求全订）

				　　    毛利小五郎看着面前这两个少男少女对自己一副推崇至极的模样，被人恭维心情极佳，不由回想起二十多年前的往事。ぁ杂℡志℡虫ぁ

    果然和服部平藏和远山银司郎的那一顿比斗没白打，二十年前，在武道会中断之后，服部平藏和远山银司郎有来到帝丹高中，想与毛利小五郎切磋一番，武道家总是见到高手就心痒。

    可是在帝丹高中的空手道场上，两人联手却被毛利小五郎像是爸爸打儿子一样，狠狠地教训了一顿，最后二人只能灰溜溜地返回大阪，却也因此对毛利小五郎十分佩服。

    所以服部平次和远山和叶受父辈影响，在毛利小五郎的面前安分地犹如小鹌鹑。

    毛利小五郎看了一眼远山和叶，这妮子还真不像远山银司郎的女儿，元气满满，整一个元气娘，看样子合气道应该训练有成，整张小月佥上似乎都闪耀着别样的光泽。

    服部平次开口道：“这一次我们从大阪过京都，打算在这边呆上一段时间，除了拜访毛利先生外，我本来还想会一会这京都的高中生侦探，工藤新一的。”

    听到这话底下几人皆脸色怪异，灰原眉头一皱：工藤新一，那位吃了APTX然后变小的高中生侦探，没想到竟然还能在这听到他的名字。

    073　　灰原逃出组织后根本没想着去找工藤新一，而是往毛利小五郎的事务所来了，所以也就没碰上阿笠博士，还未得知工藤新一此刻变为一个叫柯南的小男孩和自己一样，寄住在毛利小五郎这，所以此刻听到这一名字冷不丁身子一抖。

    而柯南听到服部平次这么说，不由心中嘀咕，这家伙找我干嘛呀？

    小兰停下了打扫：“你找新一干什么？”

    服部平次接着道：“我只是想见识下这被誉为关东的工藤，比起我这个关西的服部到底如何，毕竟大家都是高中生侦探，自然应该比个高低。”

    服部摆正了头上的帽子，属于年轻人的锐气发射出来。

    远山和叶在一旁解释道：“服部也破了不少案子的。”

    “只是没想到他已经很久没有出现在学校了，所以顺道来拜访下小兰同学，听说你和工藤很熟，你知道他在哪里吗？”

    灰原这才知道原来小兰和新一也有关系，报纸掩盖下她口觜角勾起一丝笑意，很好嘛，一切都凑到一起了。

    小兰不由疑问道：“我和新一很熟，你这消息是从哪里听到的？”

    “酱酱，当然是我说的啦！”这时候从门口跳进一个女孩，正是铃木园子，她看了一眼事物所内的情况：“果然一切如我所料，和叶你带着这块大黑炭来找毛利叔叔了。”

    园子看到毛利小五郎，眼睛一亮，往沙发冲了过来：“毛利叔叔，好久不见啊！”

    毛利小五郎一只手按在园子的月佥上，她四肢张牙舞爪的，毛利不由心累地摇了摇头，果然过度的热情会让人产生负担，如果说远山和叶是毛利小五郎的小迷妹，小粉丝，那么铃木园子就是毛利小五郎的脑残粉了，这是一种让人苦恼的事物。

    艹粉也不能艹脑残粉嘛！

    小兰也是抚额无语地看着园子，心好累啊，我把你当做闺蜜，你却想当我老妈！

    她转头望向服部：“可是我也没有工藤新一的消息，而且，我和新一已经好久没联系了。”自从上次之后，是真的很久没联系了，小兰月佥上似乎挂着一丝失落。

    这时候小鬼头柯南带着浓浓的鼻音开口道：“那大黑脸哥哥你干嘛非要挑战新一哥哥啊，你面前不是也有一个大侦探，京都的救世主，沉睡的小五郎，你怎么不想挑战他呢？”

    服部平次立马摆了摆手，开口道：“我怎么可能比得过毛利先生呢，他的推理本领可是连家父都十分推崇，二十年轻的米花市恐怖袭击案件，都是毛利先生一手力挽狂澜的，连我爸爸都比不过，更别说是我了？以我看，毛利先生的智慧，和腐(bbcb)国的福尔摩斯都丝毫不差。”

    这话说完，毛利脑海中，小V一副无奈的口气说话了：“恭喜宿主完成主线任务三-侦探对决，在推理上赢过服部平次。宿主不战而胜，获得五千积分，以及一次万界抽奖。”

    哇！竟然还有这样的美事，还得了一次万界抽奖，这服部平次简直是千里送福禾刂来了，这样的侦探，给我来上一打！

    “纳尼？”柯南一月佥讶异，米花市恐怖袭击案件，这又是什么，这废材大叔，天天朝夕相处，哪有说的那么厉害？服部平次啊，我真是高看你了，关西的高中生侦探，简直是开玩笑。

    柯南正要再说话，却忍不住打了好几个大喷嚏。

    “小弟弟，你感冒了？”

    “是啊，这孩子身子太差了，去了一趟儿童武士道，回来就成这个样子了。”小兰解释道。

    “那的确是身子不行。”

    柯南心中无语吐槽，你去你也得躺下，这可是三年难得一遇的大寒潮，我还在冰面上奔跑呢！

    “哎，对了，我可是有治疗感冒的良药哦。”服部平次见状，从包里拿出一瓶酒来，上面写着老白干三个字：“这是来自华夏的神奇物品，喝了之后，就能很快恢复了。”

    服部平次月佥上挂着一抹恶趣味的笑意，倒了一小杯老白干，喂柯南喝进口中。

    柯南哪里喝过这么辣的酒，只觉一道火焰从喉咙一路烧到了胃部，整张脸都涨红起来了。

    “这良药就送给你吧，小弟弟，再喝多几口就习惯了，感冒也能很快就好了。”

    好不容易缓了过来的柯南只觉得自己更难受了，脑袋变得昏昏沉沉的。

    毛利小五郎见到这一幕不由口觜角轻笑，原来是这段剧情，那么接下来柯南可就要恢复了，这种历史性时刻要不要记录下来呀，毛利小五郎正侧着脑袋思考着。

    “毛利先生，请您答应我的请求，我想以武道家的身份，让毛利先生指点一下。”远山和叶正元气满满的像毛利小五郎发起挑战。

    一旁的小兰见状，立即上前：“想要挑战我爸爸，那么先和我比试一场吧，我爸爸可不是什么人都能挑战的。”

    和叶见状立马站了起来，两个女人目光交错，针锋相对，身上的气势不断高涨，一旁的服部平次和柯南见状不由瑟瑟发扌斗。

    园子看到这一幕眼睛反倒亮了起来：“好耶，有好戏看了，我马上让人准备武道场。”

    ————

    怎么办，又要开始辛苦改文了，都说不开车的，作者菌又翻车了！！。
 073 和叶vs小兰（3/5求全订）

				　　    仍然是之前那家在铃木财团名下的武道场中，场中站着两个洋溢着青春气息的少女。々杂じ志じ虫々

    小兰和和叶两人皆换上各自的武道服，小兰穿着纯白一色的空手道服，绑着黑带，头发扎了起来，小月佥上满是认真。

    而和叶则穿着白色上衣，黑色大袖裤的合气道服，高马尾下显露出光滑的额头，也是一月佥严~峻。

    园子在一旁不断惊呼：“哇哇哇，高手对决唉，你们感jue到了没有，她们两人中间好像有闪电在碰-撞。”

    一旁还跟着毛利小五郎，灰原，柯南还有服部平次三人。

    毛利小五郎的目光注视着远山和叶，这个女孩换上武道服后一改柔弱气质，看起来倒别有一番风味。

    “毛利叔叔，你觉得她们两人谁能赢呀？”园子又凑了上来。

    毛利小五郎笑了笑，当然是自己一手调教出来的小兰能够赢下这场比赛，不过服部平次在这里，他也就没开口。

    以毛利的眼光看来，这远山和叶的合气道虽说纯熟，但最多也就是精通级别，比起调教前的小兰还要不如。

    此时的小兰空手道已经修炼到圆满，拿下和叶自然不在话下。

    随着毛利小五郎一sheng令下，场上两道身影极速接近。

    小兰以一记旋踢起手，修长的大月退在空中划过一条优美的弧线，因为不知道和叶的深浅，小兰只出了三分力，却与和叶的全力格挡拼了个旗鼓相当。

    一次试探之后，小兰便知道和叶不是自己的对手了，心地善良的小兰怕伤了面前这个女孩子，便收着自己的力量与其切磋。

    而和叶全然不知，眼中冒出无穷斗志，她在大阪早已是打遍高中无敌手的了，好不容易遇到一个她认为的旗鼓相当的对手，便开始全力施展开来。

    短刀取……片手取……両手取……

    和叶脚下迈着圆弧形的步法，两只白色的素手不断劈砍下来，在空中划出一道道弧度，像一只只优雅的蝴蝶落在小兰胳膊上，小兰不断地格挡着。

    这合气道需身与气合，通体自然，兼之抓取要害经络为取胜之道，可惜无论和叶如何努力，都抓不到面前的小兰，也就无法施展威力极大的天地投，十字投这些技巧了。

    毛利小五郎早已看出小兰正在放水，可在场其他人却看不出来，园子和柯南不断大喊：“小兰，加油，小兰，加油。”

    服部平次喃喃道：“没想到和叶竟然这么厉害。”

    过了差不多二十分钟了，远山和叶连番进攻，体力消耗极大，她看着面前仍和二十分钟前一样，氵军身毫无变化的小兰，终于醒悟过来，缓缓停了下来。

    小兰侧着脑袋询问道：“和叶，怎么了？”

    远山和叶叹了口气小声道：“小兰，你一直都是在让我吧，倒是我太自大了，还以为能打败你。”

    “小兰，我认输了。”

    看着两人停了下来，众人连忙上前，两女对视一笑，颇有一番不打不相识的gan觉。

    远山和叶对着毛利小五郎鞠了一躬，询问道：“毛利先生，请问我还有什么需要改进的？”

    毛利小五郎自然看得出和叶身上的毛病，便开口道：“以和叶这样的年龄能将合气道修炼地如此纯熟，已经十分厉害了，若说还有什么改进的，那应该就需要摒弃一些花哨的技巧，投技虽说威力不俗，观赏性更是极佳，可其基础还是在擒拿上，所以和叶你可以多在擒拿上用功。”

    远山和叶听到这番点评，若有所悟，对着毛利重重点了点头：“嗨！”

    毛利小五郎再度开口，温和道：“既然和叶你说了要在京都住上一段时间，那么这段时间就让我来教导你吧，争取回去把你老爸打倒。”

    远山和叶听到这话不由眼睛中冒出亮光来，甩着高马尾再度重重地点了点头：“嗨。”

    一旁的服部平次听到这话也为和叶gan到开心，他丝毫都没察觉自己头上戴着的帽子微微有一点泛绿。

    灰原睁了睁眼望了眼远山和叶，小脑袋微微摇了摇头。

    “好了，园子，平次还有和叶，你们帮我把柯南和灰原带回事务所去，我和小兰还有点事，等会再回去。”毛利小五郎刚好想乘此时机开始传授小兰引导术，这斯兰特高级宇宙引导术学起来绝不轻松。

    · ·求鲜花·· ··

    园子立即一月佥鬼马地说道：“哇，毛利叔叔是要传授小兰独门绝学吧，就是那种华夏电影上的单脉相传的超强绝学啊！和叶，你死定了，等小兰练成了看你怎么赢。”

    灰原听到这话，淡蓝色的眸子满是好奇，是那种神奇能量吗？

    她正想要留在武道场偷看，却被园子一把拉起，小短腿狂蹬也无济于事。

    园子在不断喊着：“走啦，走啦，你们可别想偷看。”

    柯南脑袋昏沉，越来越难受了，都没办法和小兰告白，就跟着园子她们离开了这武道场。

    武道场唯一的大门也被园子给顺手关了上来，场馆中就只剩下毛利小五郎和小兰两人了。

    .. ...

    毛利小五郎开口道：“兰，你经过之前的训练，空手道如我此前说的，爸爸也没办法教给你什么了，剩下的需要靠你自己去感悟。”

    “只是，虽然空手道没办法立即变强，但是，自身却仍然有办法变强，兰，你看爸爸。”毛利小五郎将全部速度施展开来，瞬间化为一道闪电从小兰身旁掠过，还不到八秒着百米道场就被毛利小五郎跑过了。

    毛利小五郎很快调转方向回来，掠过小兰的身旁掀起一zhen狂风，瞬间将小兰的发丝都吹乱了。

    毛利小五郎停了下来，对着面前虚无空间一拳击出，竟然从这一拳中传来爆鸣之音，而其空手道服的袖口也因此而破裂开来。

    “好厉害啊！”小兰橝口微张，一副完全不敢相信的模样。

    气势如渊的毛利小五郎开口道：“只要自身变得足够强，随手一招一式皆有莫大威能，如今，小兰，我要传授你的就是一门能让体魄变得极强的引导术。”

    小兰听到这话，月佥上立即出现一抹喜意，对着毛利重重地点了点头：“嗨。”

    ……

    回到毛利事务所的服部平次他们刚刚回到事务所，便有人上门来了。

    “你们这家事务所今天是不营业吗？我在楼下咖啡馆等了这么久才终于看到人，我想问问毛利侦探在哪里？”一个披着灰色皮肤的中老女人开口了，显然是有委托。。
 074 传授引导术（4/5求全订）

				　　    这老妇人将披风接下，然后径直往沙发方向走去，显然是一个久处上位的女人，不太在乎他人gan受。〝杂∞志∞虫〝

    “毛利侦探可真是难见呀！”老妇人环顾四周，没看到毛利小五郎的身影，再看了看手表，眼中似乎有些着急。

    “既然毛利侦探不在，那我只好下次来拜访了。”老妇人正打算离开，却被服部平次给拦了下来。

    “夫人你好，你应该是有事想委托毛利侦探吧，我是毛利侦探的助手，也破过不少案件，不妨夫人将委托道来，也许我能帮得上忙。”服部平次一副自信模样，只是一口糟糕的关西腔让这个老妇人有些皱眉。

    一旁穿着合气道武士服的和叶开口道：“平次可是大阪的高中生侦探，比关东的工藤新一还厉害呀！”

    柯“零八七”南听到这话不由翻了个白眼，扯淡吧！他正要反驳，脑袋却gan到天旋地转。

    老妇人听到这话，停下了脚步，眼中闪过一丝亮光，似乎在思考些什么，最后还是坐回到沙发上了。

    园子看到这情况不由一副兴fen模样，好耶，又有热闹看了。

    老妇人这才将委托一一道出，她的名字叫做达村公江，是一个外交官的妻子，这次来事务所是想要调查自己的儿媳妇，达村幸子，这位婆婆老是觉得自己的儿媳妇有问题，嫁到自己家里的目的似乎并不单纯。

    如果毛利小五郎在这里的话，他肯定就知道这段剧情是什么。

    服部平次听完老妇人这样说话，便擅自做主将这案件接下了：“既然如此，便让我们跟你去府上调查一番，如何？”

    一群人跟着这位达村公江夫人去到外交官的家里，灰原本来不想去的，却被喜欢热闹的园子拉了过去，至于柯南，被服部平次嘲讽了一整天，正大动肝火中，他已经打定主意，等会调查出什么就将麻醉针用在园子身上进行推理，好好落一落这个来自关西的高中生侦探的脸。

    很快他们就到了外交官的家里，门口站着一个管家，他名字叫小池文雄，穿着黑西装，长着国字脸，正在和邻里聊天。

    达村公江开口解释了下跟在其身后众人：“他们是我朋友的孩子，老爷呢？”

    小池文雄开口回道：“老爷整个下午都在二楼书房内没出来过。”

    一行人经过走廊，房men打开，达村公江的继子达村贵善，和儿媳妇达村幸子走了出来。服部平次瞄了一眼，这位就是委托的目标，看起来很和善嘛，不像是坏人啊。

    众人在继续往上，在楼梯口处遇到了外交官的父亲，达村利光，这糟老头画了一条鱼，正向着众人炫耀着。

    几人来到二楼的书房外，书房的门被反锁了，达村公江便从口袋中拿出钥匙，打开门进到房内。

    房内的歌剧音立即传了出来，吓了众人一跳。

    这书房的隔音效果真的非常好，站在门外半点听不到这歌剧的声音。

    外交官达村勋手托着下颌，在一摞书后面睡着了，这时，达村公江走过去想要叫醒这位肥胖的外交官，却没想到那外交官竟然一碰就倒了，不由有些惊慌。

    柯南和服部平次连忙上前去看，服部平次探了探这位外交官的鼻息，发现这外交官已经死了，而且嘴唇渐渐地发紫。

    灰原则站在铃木园子的旁边，她看着反应极其敏捷的柯南，眉头一挑，似乎发现了什么。

    ……

    武道场内，毛利小五郎手里拿着一张人体经脉图，这是在系统中兑换的功法教学辅助工具，他开始为小兰细心地讲解，毛利也不知道这种方法有没有用，总归要试一试嘛！

    那一张人体经络图上标注的蓝色星点位置十分精准，正是毛利小五郎脑海中观想的星象图的位置。

    “小兰，你要记住这一份星象图，将其深深地印刻在脑海中，然后在脑海中凝聚成相，只要你能观想出来，之后不断地冥想，就算是学会这一门引导术了！”

    听着毛利小五郎讲的话，小兰侧着脑袋，完全听不明白，什么观想啊，冥想啊，她心里一点概念都没有，眼中的迷茫快要逸散出来了。

    果然还是不行，毛利小五郎叹了口气。

    小兰不由怯生生开口道：“爸爸，我是不是很笨啊？”

    “哪有的事，我家的小兰怎么笨了，只是这门引导术的确难学，这样吧，我们换一种方式. .”毛利小五郎叹了口气，果然投机取巧的办法还是行不通，他将那张五百积分兑换过来的人体经脉图给撕掉，然后一咬牙，花了一万五千积分兑换了另一件物品。

    修行辅助替身（消耗品）：需滴血绑定，可生成替身，用于帮助参悟功法，学习冲突功法，试探危险功法。

    这玩意是一次性的，一旦功法停下就会消散，和火影里面的影分身术差不多，修行成果最后能够全部回到本体上。

    毛利小五郎此前是因为积分一直不太充裕，这才想着用‘亲手’的办法传授小兰引导术，可是后来在浏览系系统积分商城的时候，偶然间发现了这一件修行辅助用品，自然就打定主意兑换它给小兰传授功法。

    虽然有点小贵，但用这替身完成修炼，会对日后的修行有差不多一成的加成，所以毛利咬咬牙还是将其兑换了下来。

    只见毛利小五郎一翻手，手里出现了一滩像是黄泥的事物，然后毛利小五郎直接拿过小兰的食指，指甲微微一划，一滴血滴了出来，落到那滩泥土一般的事物上了。

    治疗术瞬间用出，小兰还没反应过来，伤口就痊愈了，她也和这辅助替身绑定了，一股玄之又玄的联系在小兰和这辅助替身之间。

    这一滩泥土犹如有生ming一般，自动变形起来，最后变成一个2.3巴掌大的小兰形象，落在毛利小五郎的手里了。

    小兰看着这小泥人自动成型的这一幕，不由张大了口觜巴，实在是太神奇了，而且她gan觉到自己似乎能操控这巴掌大的小分身。

    等到这小泥人完全成型时，小兰的脸蛋立即变得通红。

    只因为这分身虽然只有巴掌大，却和小兰的身子一模一样，栩栩如生，而且还光溜溜的。

    毛利小五郎看到这一幕不由干咳几声，随口说道：“这是我们毛利家不传之秘，修习这门功法需要用到这个替身娃娃，些许小节小兰你就克服一下吧。”

    ————

    今天陪领导喝酒，脑袋昏沉，写不下去，先欠一章，明天还两章。。
 075 柯南爆衣事件（补昨天4.5/5）

				　　    “嗨！”小兰红着脸点了点头。／杂∧志∧虫／

    因为这个小泥人最后和自己变得几乎一模一样，所以小兰gan觉自己好像也被爸爸给看光了。

    不过毛利小五郎倒是没有心理障碍，他指尖缓缓催动引导术的能量，开始注入这小泥人体内，构建起星辰结点了。

    能量刚刚一注入，小兰的眼睛就瞪大了起来。

    毛利不知道的是，凭着一股玄之又玄的联系，小兰能和这分身感同身受，所以就在毛利传授引导术同时，小兰也感知到自己的身子正在被爸爸触摸一般，顿时小脸红了起来。

    毛利小五郎却半点顾忌都没有了，肆意地翻动小泥人，凭着精准至极的眼力，将一股股能量注入到小泥人正确的位置，构建起星象图需要一气呵成才行。

    小兰只觉得一波一波的刺激向自己不断地袭来，大眼睛中开始出现水雾，连体内出现的那些神奇的能量都不管不顾了。

    好在这修行辅助11替身十分给力，在毛利其体内编织出星象图后，它便自行冥想起来了。

    ……

    外交官别墅中，目暮警官等人在听着服部平次的推理中，柯南正想要反驳，可体内老白干的效力完全激fa出来，突然倒了下来，吓了旁边的园子一跳。

    这小子，体质怎么这么差啊！

    铃木园子连忙询问管家：“小池先生，你们家里有没有客房啊，这孩子感冒太严重了，让他休息一下吧。”

    小池管家开口道：“那请去一楼，在走廊尽头有一间客房，我现在就打电话叫医生过来吧。”

    “好的，谢谢你了。”铃木园子抱着柯南走出了书房。

    里面正传来服部平次的声音：“凶手只需要把这两根鱼线拉出门外，将钥匙套上……”

    柯南心中不断呐喊着：“该死，你推理错了。”可是无论如何他都开不了口，一句话也说不出来，反而心跳越来越快，他的意识开始变得越发模糊了。

    灰原看到这副模样的柯南不由有些担心，这个有些奇怪的小男孩不会出现问题吧，她跟着园子往楼下走去了。

    园子将柯南放在床上，盖好被子，之后转身对小哀说：“小哀，柯南就麻烦你照顾一下咯，姐姐我要上去听侦探推理了，正是精彩部分，等会就下来，没想到这个大阪城来的家伙还真有两下子，不知道等会我要不要施展魅力，让他拜倒在我的裙下呢？苦恼啊。”

    想到兴fen处，园子便不要脸地大笑起来，笑得连she头都吐了出来。

    灰原不由白一眼这个不负责任的八婆。

    园子很快就消失在客房中了，灰原看了一眼氵军身冒汗的柯南同学，心中觉得十分奇怪，这并不像是感冒的症状。

    相反，灰原有看过相似的症状，她记起在实验室中一些实验失败的小白鼠，也是这样氵军身冒汗然后变大只，灰原摇了摇头，组织的记忆她实在是不想再回想起了。

    可是突然，灰原的淡蓝色眸子不断地收缩，眼前这一幕彻底震惊了她。

    床上的柯南口中传出低音嘶吼，宛若野兽般，而他的身子如绿巨人般极速膨胀起来，一秒钟像过了一年，身子不断地长大。

    灰原很快就认出了眼前这人是失踪已久的高中生侦探工藤新一，更是满眼不敢相信。

    原来如此，高中生侦探果然名不虚传，即便不知道对手是谁，也能凭着直觉找到最佳的庇护场所，我还真是小看你了，工藤新一。

    很好嘛，所有的人都聚到一起了，这样还真是有趣啊。

    工藤新一很快就醒了过来，他看了看自己的手臂，是一只撑爆了小西装的成年人胳膊，他月佥上满是欣喜，太好了，我终于变回来了。

    正在这时，他看到了从门口跑开的灰原，心中不由大急，连忙翻开被子想往外追，却发现自己氵军身只披着些破布，几乎光溜溜的。

    工藤连忙停了下来：“反正是个小女孩，骗一骗就过去了，还是案子重要，服部平次，你给我等着。”

    他开始在衣柜中翻找合适的衣物，终于找到一件大了两码的西装，穿了上去，然后往二楼书房走去。

    “所以凶手就是你，达村利光先生！”服部平次一副笃定的模样。

    这位七十八岁的老人家神情复杂地看了一眼众人，开口道：“对，没错，就是我，杀害了自己的儿子。”

    目暮警官得知老人家认罪，正要派人去将其拷起，却听到耳边突然传来一个年轻人的声音：“凶手并不是他，真正的凶手另有其人。”

    众人不由侧目，目暮警官看到来人不由一喜：“是新一啊，可是这位老人家都已经认罪了。”

    “那是为了保护家人才认罪的，老人家知道这案子是家里人干的，而且觉得自己已经很苍老了，也没有几年的寿命，为了家人就算自己这把老骨头进监狱也没什么所谓。”

    工藤新一食指指向了那位五十岁的老妇人，达村公江：“真正的凶手就是你，达村公江女士。”

    “怎么可能，这位女士从下午一点就出去了，一直在侦探事务所下面等我们，然后她跟我们一起回来的，死者是在下午两点半到三点半之间死亡的，她根本没有作案时间。”服部平次反驳道。

    “哦，是吗？你认为她真的没有作案时间吗？”

    在090工藤新一的询问下，服部平次很快就反应过来。

    “你是说……”

    “对，就在众目睽睽下，拿出钥匙和毒针，走进书房，假意叫醒丈夫，实际上在叠起的一摞书的掩盖下，将毒针扎入丈夫的脖子上，这也刚好在两点半到三点半之间，我说的对吗？达村女士。”

    工藤新一很快就将达村公江所有的犯罪手法都说了出来，包括她如何用鱼线嫁祸给死者的父亲。

    最后达村公江在工藤新一的推理下认了罪，并且揭开一段尘封已久的往事。

    原来在二十年前，达村公江和前外交官山城健二是一对幸福的夫妻，达村勋在父亲达村利光的帮助下，诬陷山城健二，让其身败名裂，锒铛入狱，最后在狱中屈辱死去，而达村勋因此成为了新的外交官，最后还霸占了山城健二的妻子。

    达村公江嫁给了新的外交官之后，把与山城健二所生的孩子交托给亲戚抚养，后来断了联系。

    而在之后外交官达村勋见到自己儿子在外面偷偷结婚的儿媳妇竟然是山城健二的女儿，勃然大怒，并将自己陷害山城健二的往事不小心吐露出来，这才让达村公江恍然大悟，这才开始计谋杀人，还想陷害当初帮助过达村勋的达村利光。。
 076 受惊的柯南 （补昨天5/5）

				　　    看着真正的凶手被目暮警官拷走了，工藤新一不由松一口气，服部平次开口道：“没想到到最后还是输给了你，只是你都没出现过，听你推理怎么好像就在现场一样。≒杂﹤志﹤虫≒”

    工藤新一干笑着摸了摸脑袋：“那是因为一个叫做柯南的小孩告诉我的，他说这里有案件发生我才过来的。”

    “呀！你这家伙。”园子跑了过来对着工藤新一一推：“都多久没来上课了，你知不知道小兰有多想你。”园子这个时候颇讲义气，为小兰开始抱不平。

    工藤新一只能不好意思地干笑回应。

    是啊，终于变回来了，可以恢复正常人的生活了，小兰现在在武道场，她看到我一定会很开心的。

    工藤新一这样想着，突然，他的瞳孔又开始收缩了，心脏不断地揪痛着，这种gan觉，不要啊。

    工藤新一的月佥上再度冒出汗水，他连忙挣脱开园子，不发一言往楼下跑去。

    园子不由恼怒：“你这家伙，太恶劣了吧，又想去哪。”

    工藤新一快步向楼下跑去，灰原看到这一幕紧跟在他身后暗中观察着：实验品性状不稳定，猜想：‘可能是感冒与老白干中的物质发生反应，形成解毒物质，该解毒物质消耗完毕，便恢复原状。’

    初次记录，恢复时间为十分钟。

    工藤新一再度回到一楼走廊的客房中，躲在衣柜里开始不断发扌斗，又来了，又是这种gan觉，不要啊，别让我再变小啊，我和还没和小兰见上一面，不……

    “啊……”

    衣柜中传出闷沉的哀嚎，灰原靠在衣柜旁，神情莫测。

    ……

    “啊……”

    武道场内传来了小兰的声音，小兰连忙伸手捂住了口觜巴。

    毛利小五郎转过身来，一脸关心模样：“小兰，怎么了，没事吧，如果有危险立刻把联系切除，这样不会伤害到你的¨〃。”

    小兰羞红了脸，摇了摇头，她都不敢睁开眼，怕眼睛里的水雾让爸爸看到，开口回答：“爸爸，我没事，一点问题都没有，你继续吧。”

    小兰的这句话说出的语气十分的娇女眉，对，就是娇女眉。

    毛利似乎没有察觉，听到这话就放心了：“那行，这样传授引导术应该不会有什么问题的，放心吧。”

    说罢他又开始操纵小泥人了。

    小兰躺在了武道场上，双月退不由夹紧了些，张开双眼，媚眼含春，望着毛利的身影：“爸爸……”

    ……

    外交官家中，铃木园子带着医生来到客房中：“咦，这小鬼头又跑哪去了，怎么又不见了，真是不让人省心啊。”

    而在别墅的院子中，一棵榕树下，两个小孩在对视着。

    柯南穿着破破烂烂的小西装，看着面前神色清冷的灰原，笑嘻嘻开口道：“小哀同学，其实这是一个秘密，我是来自假面星球的超级假面超人，来到这里是有任务的，为了潜伏到这个星球中，打倒大魔王拯救世界，不得已才变成一个小孩子的模样，这是一件很重要的事，所以你一定要帮忙……保守秘……密。”

    柯南的声音越来越小，面前灰原像是在看一个智障的模样在盯着他。

    怎么办，忽悠不了了，这个年龄的小孩都这么难缠吗？

    柯南脑后又开始渗出汗水，今天他流的汗是他这辈子流过最多的。

    “工藤新一，工藤优作和工藤有希子的独子，擅长推理的高中生侦探，以及吃下了ATPX-4868身子变小的幸存者，没想到你竟然变成了这模样躲到这里，可真是让我一通好找啊！”灰原冷笑着，淡蓝色的眸子看着柯南便像是看一个实验品一样，毫无生机。

    听到这话，柯南只觉得遍体生寒，是那黑暗组织里面的人，怎么可能，竟然找到这里来了？

    他看着灰原瘦小的身子，心中出现了极大的恐惧。

    “啧啧啧，在琴酒和伏特加手里逃命的家伙，就只有这一点胆量吗？现在像是一只小老鼠一样度日，想必也很舒服的。”腹黑的灰原看到被吓得双股站站的柯南，不由心情极佳。

    柯南很快就恢复镇定起来了：“你说什么，喂我吃下毒药的那两人叫做琴酒和伏特加吗？ATPX又是什么？你是那黑暗组织里面的人吧，你绝对不会是一个普通的六岁小女孩，虽然我不知道你为何这么有勇气站在我面前，但是目暮警官就在旁边，只要我一喊，你就死定了。”

    “哦，是吗？毛利兰，毛利小五郎！”灰原月佥上露出戏谑的笑容，柯南立即跳了起来，像只热汤上的蚂蚁，一月佥狰狞道：“．．你要是敢对他们下手，我绝对不会放过你的。”

    灰原听到这话，再也演不了了，不由笑了起来，笑得眼泪都快流了出来，戏耍一个名侦探带来的心里满足感真是无法用言语表达。

    这一笑笑得柯南都有些懵逼了，她不是黑暗组织里面的人吗？

    “你到底是谁？”柯南一月佥警惕地询问，他腕表的麻醉针准备好了，害怕随时从旁边跳出一两个黑衣人将自己带走。

    灰原终于停下大笑了，看了一眼柯南道：“你不是侦探吗？那就自己去寻找答案吧！”说罢灰原便迈着小短腿走开了。

    正在这时，外交官别墅外走进来两个人，正是传功结束的毛利小五郎和小兰，看到两人，灰原口中发射出萌萌的萝莉音，向着毛利小五郎跑去：“毛利叔叔。”

    毛利小五郎则是一月佥惊喜地将其一把抱起，然后亲了一口小脸蛋:“小哀啊，怎么看起来今天这么开心呀。”

    灰原坐(的赵的)在毛利小五郎的胳膊上，笑得像是个小女孩般童真，她还故意往柯南方向露出笑脸。

    看到这一笑脸柯南只觉得遍体通寒，刚刚这个在自己面前恐怖至极的小女孩此刻正坐在毛利小五郎的胳膊上撒娇，这样的矛盾让他gan觉毛利小五郎手里握着一条毒蛇，他正与蛇共舞着，毒蛇紧紧地盘绕在毛利小五郎的身上，露出了闪烁寒光的獠牙。

    柯南心中更是惊慌，脸色越发苍白。

    小兰来到柯南的面前：“柯南，你又调皮了，怎么把衣裤弄成这样，都烂了。”

    这时候园子走了出来：“毛利叔叔，小兰，你们过来了。”

    她转头望向柯南：“小鬼头，终于找到你了，都生病了还那么皮，走，看医生去！”一个爆炒板栗直接送给仍一月佥懵逼的柯南，然后把他衣领拉起，往别墅内走去。。
 077 园子的邀请（1/5求全订）

				　　    毛利小五郎将柯南和灰原的神情尽数收入眼底，柯南眼中对灰原有一丝深深的恐惧，再加上身上的衣裤都烂掉了，想必工藤新一的事已经在灰原面前暴露了才对。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ

    再回想起灰原刚刚见到自己那明显过激的反应，毛利顿时明了，这肯定是恶作剧来着。

    跟着园子几人进到了这外交官家中，目暮警官正在叫人将尸体搬运出去。

    而别墅中的达村幸子，达村贵善，小池文雄，以及老爷子达村利光皆一月佥悲戚模样。

    “咦，不对。”毛利小五郎敏锐地察觉到别墅中儿媳妇达村幸子与老头达村利光的目光交流有些不正常，那种目光，似乎有些暧日未。

    这案件好像有些蹊跷，可惜的是毛利小五郎来得太晚了，尸体都被搬走了，管家甚至在达村幸子的指挥下，将书房重新清理了一遍，也就看不出什么异常来。

    毛利小五郎摇了摇头，没再管这已经完结的案件了。

    柯南在重新恢复小孩模样后感冒已经驱除大半了，医生看过之后说没什么异常，众人便又驱车往事务所。

    在车上园子这个八婆不断地跟小兰说这起案件，说到服部平次如何大展神威，之后工藤新一又是如何070神兵天降的将原本的推理全部推翻，将真正的凶手绳之于法的。

    听得坐在副驾驶位上，抱着柯南的服部平次一月佥郁闷，黑炭般的脸越发黑了。

    柯南则是一月佥无语，我干嘛要被这家伙抱着啊，感知到服部平次礻库子底下那一坨東西顶在自己的屁月殳上，柯南更是蛋疼，死鱼眼不由瞥向了一旁的毛利小五郎，可恶！

    小兰听完后张了张嘴：“哦，这样啊，这么说起来达村贵真和达村幸子是兄妹啦，他们两个还结婚了，怎么能这样啊？”

    园子皱了皱眉头，立即拍了下手：“哎，对耶！”她这才反应过来：“虽然说不是有血缘关系的至亲，但也算是兄妹啊，啧啧啧……”

    “哎，小兰，你好像不应该关注这个才对，重点是新一啊，新一出现了哟。”园子挥舞着手臂，差点打到和叶了。

    坐在中间的和叶不由尴尬地笑了笑：“要不，园子，我们两个换换位置。”

    坐在和叶大月退上的灰原也是一副生无可恋的模样，只能说园子的八婆力量实在(bbcg)太强了。

    “哦，新一也出现了。”小兰说完这句话就停了下来，开始想自己的事了。

    ……

    过了一会，小兰就将这些事都抛之脑后，转头望向园子：“园子，你今天过来找我们，有什么事吗？”

    园子一拍脑袋：“差点忘了，我是来给毛利叔叔送邀请函的。”说话间园子就从包包里面拿出一封邀请信。

    “我姐姐在大学时候有参加过两个社团，电影社还有推理社，如今毕业了，这两家社团的人打算在一起合拍一部悬疑推理电影，所以在明天会聚在一起开个烧烤派对，交流一下。”

    “毛利叔叔既是京都救世主，又是超级大侦探，所以我想邀请毛利叔叔明天和我们一起参加派对，相信叔叔一出现，肯定能够震惊全场，叔叔再说几个案件，我们的剧本就马上出来了。”园子又是一副狂热的模样，开始伸手搭在开车的小五郎肩膀上。

    又开始这过度的热情了，小兰一月佥无语地伸手将园子的手拿下：“开车要注意安全哦，园子就不要打扰爸爸啦。”

    园子继续说道：“因为是我姐姐的主意，到时候也会投资到这部电影上，所以这也算是一个委托，毛利叔叔过去也是有劳务费的。”

    毛利小五郎点了点头：“既然是园子你的邀请，那我就答应了。”

    园子听到这话不由开心，自来熟地转头望向和叶：“和叶，你也一起去吧，反正你过京都来玩，就一起参加派对嘛，说不定还能认识很不错的男孩子哦，至于这黑炭头，啧啧，推理倒是也不咋滴，好吧，我就大发善心带上你吧。”

    副驾驶位上的服部平次听到这话，脑袋上的青筋不断跳起，果然是臭八婆。

    坐在和叶大月退上的灰原一月佥呵呵的模样：是谁在别墅的时候还说要发动魅力，让服部平次拜倒在自己裙下的，园子啊，你还真是个势力的女人。

    车子将园子送回铃木家，就往毛利事务所开去了。

    小兰看着和叶，热情邀请道：“和叶，你们今晚就在我家里住下吧，明早一起去派对吧。”

    和叶婉拒道：“小兰，不用了，我和平次都订好酒店了，离你家不远，明天早上我们再过来吧，我可一直还惦记着毛利叔叔的指教呢！”

    众人很快就回到家里了，服部平次和远山和叶两人告辞了，小兰则开始准备晚餐了。

    毛利小五郎一把将灰原抱了起来，开口道：“我带着小哀出去散散步，熟悉一下周边，等晚上时候就回来。”

    柯南见状正想要说些什么，却发现挂着毛利小五郎手臂上的灰原月佥上露出一抹诡异的笑容，便也就不敢再说话了。

    ……

    落日的余晖挥洒在京都的街道上，早晨的积雪早已消融，道路十分干爽，毛利小五郎单手抱着小萝莉灰原，阳光将两人的影子拉得极长。

    灰原看着面前这张成熟的大叔脸，很快就又gan觉到一阵安心，不由将小脑袋缓缓靠在毛利的肩膀上，茶色的短发随风飘扬，拂过毛利的耳际，毛利的口觜角也勾起一抹笑意来。

    “叮咚，欢迎光临！”

    毛利小五郎推开了一间花店的门，满室的芬芳扑面而来，让人顿觉神清气爽。

    灰原看着姹紫嫣红的花朵，不由眼睛亮了起来，在柜台上有一个怪异的姐姐，琥珀色的眼睛一直盯着灰原，完全挪不开视线。

    看着这过分热情的视线，灰原明显觉得有些不适应，毛利小五郎开口道：“小哀，这位大姐姐和你的姓是一样的，也都是灰原哦，你以后可以多来这花店逛一逛。”

    毛利月佥上挂着一抹和煦的微笑，转头望向柜台的女人：“幸子小姐，这是小哀，以后请多多关照了。”

    灰原幸子这才反应过来，开口道：“嗨，原来是小哀啊，以后请多多关照了，这孩子，长得真像我认识的一个人。”

    毛利小五郎之前拜访过阿笠博士的时候顺手牵羊拿走一个变音器，在系统的帮助下，毛利将其改造成一串项链挂在宫野明美的脖子上，在喉管处就改变了声音，小哀自然是半点都没有察觉到异常。。
 077 宫野姐妹（2/5求全订）

				　　    毛利小五郎将灰原哀放了下来，开口道：“小哀，你自己去花園里逛一逛吧，我和幸子姐姐有些话要讲。≒杂﹤志﹤虫≒”

    灰原看到这一幕也没说什么，迈着小短腿走进了后院中。

    毛利小五郎走到灰原幸子身旁，看着她栗色的长发，琥珀般的眼睛，穿着十分温婉，渾身散发着希望的气息，忍不住伸手搂住了她的细腰。

    “明美，志保被我带了回来，不过中间发生了一些事，她变小了，我之前跟你说过的，现在你看到了。”毛利向着灰原幸子附耳轻语。

    宫野明美琥珀色的眼睛中骤然出现水雾，口中小声说道：“毛利君，谢谢，谢谢你。”

    “别哭，隐形眼镜会模糊的，傻瓜，谢什么，你忘了你该叫我什么了吗？”毛利大手網下，很快就捏-住一团豐盈。

    宫野明美脸色羞红，轻轻的回了声：“嗨，夫君。”然后笑了起来，渾身散发着明亮的_光芒。

    此时的明美格外的誘人，若非小哀在这花店之中，毛利几乎就要提枪上马了。

    毛利继续吩咐道：“不过这段时间你还不能与她相认，你们姐妹两的目标太大了，容易暴露，这段时间你就委屈一下，还是当花店老板，在她面前也别暴露了我们的事，志保就暂时住在我家里，我亲自保护着，我也在研究那個恢复的解药，等我把组织处理掉了，就都没事了。”

    “嗨，夫君。”宫野明美媚眼如苏，瞥了一眼毛利小五郎，饱含風情。

    这天使誘惑起人来比魔鬼还厉害。

    毛利小五郎拉过她的脑袋恶狠狠地说道：“明美，今天晚上别营业了，给我在家里好好洗干净了等我，知道了吗？”

    “嗨，夫君。”

    毛利小五郎拍了拍她的屁月殳：“好吧，你去陪你妹妹吧，注意别暴露身份。”

    灰原幸子迈着欢快的步伐，往后院花園走去，毛利小五郎则随手拿起一颗苹果，啃了起来，看着后院两姐妹不断交谈着。

    灰原原本清冷的臉上缓缓放松，到最后露出了一抹淡淡的微笑。

    ……

    晚间，在回去的路上，毛利小五郎抱着灰原，开口询问道：“怎么样呀小哀，和今天认识的幸子小姐玩得开心吗？”

    灰原略微迟疑下，点了点头，这个幸子小姐好像和自己格外的合拍，总是能想到自己想要做的事，在临别时候，还送了自己一条绯色的丝带，刚好是自己最喜欢的颜色。

    “那就好，以后有空的话多来和幸子小姐聊天吧，相信她也很喜欢你这孩子。”毛利小五郎抱着灰原回到了家里，小兰早已煮好了饭，看到毛利回来连忙叫大家一起吃饭。

    三楼的家中飘荡着饭菜的香味，好不热闹。

    ……

    “说起来，像小哀这样的年龄，也应该去上学了，是吧？爸爸。”小兰开口道。

    听到这话的灰原脸色立即丧了下来，可惡的女人！

    一旁的柯南同学见状不由笑了出来，就算你是黑暗组织里的人，也照样逃脱不了这上学的命运。

    “这样啊，需要看小哀的意思，如果小哀不想上学的话那就别上了吧，让叔叔教你吧，反正叔叔什么都会，比学校的老师要好太多了。”毛利小五郎瞥了一眼柯南，这样说道。

    柯南立即站起身来抗议：“不行，小孩子当然要上学，毛利叔叔，我之前说不想去学校你又非让我去，现在是灰原，你就说看她的意思，你是不是偏心啊？”

    毛利小五郎微微抬了下眼皮，回答道：“对呀，我就是偏心！”

    听到这话的柯南不由心里口土出三桶血，这答案，太伤人了，而且还没办法反驳。

    灰原听到这话也忍不住笑了起来，一臉得意地望了眼柯南。

    小兰连忙开口道：“柯南，你别往心里去啊，爸爸他不是真心的，爸爸，你怎么说这样的话。”

    毛利小五郎看着郁闷柯南的神情，忍不住再撒了一把盐：“刚刚的话当然是真心的，像柯南这么调皮捣蛋的小鬼头，天天跟我在凶杀案现场乱窜，老是捣乱，一点都不像小哀那么可愛，而且小哀又很文静，又是女孩子，我当然更喜欢她啦。”

    · ·求鲜花·· ·······

    “柯南啊，你要表现好一点才行，不然的话就算你妈妈文代再给多几次‘委托费’，我都有点想把你送到那种军事化管理的小学了。”

    小兰听到这话不由赞同地点了点头：“哦，是呀，柯南，以后别那么调皮就好啦？”

    听到连小兰都开始指责自己，柯南只能悻悻地坐了下来，他可不想被送到那样的苦逼的学校。

    满脸怨念的柯南君只能摆着死鱼眼瞪着毛利小五郎：可惡的废材大叔，你就喜欢这小女孩吧，这是一条毒蛇，早晚有一天会咬死你的，到时候就算你来求我，我都不救你了。

    灰原看着柯南一副敢怒不敢言的神情，更是心情舒畅。

    ...... ...

    但是小兰仍坚持道：“不过小哀的确是需要上学的年龄，一直不去学校也不行，会和同龄人脱节的，左右邻居看到肯定会很奇怪的。”

    灰原听到这话不由皱了皱眉，她也害怕自己暴露身份了，于是对着毛利小五郎连忙开口道：“毛利叔叔，我可以去学校。”

    “好吧，既然如此，那等明天的聚会结束后，我带你去学校办手续吧，小哀，真是个上进的孩子，柯南，好好跟她学学吧，不要老是旷课了，你这小子，小林老师都约我下周要来访问了，你的问题，很严重啊！”毛利小五郎又给柯南扎了一刀，刀刀正中要害。

    一顿饭吃完，柯南一副怒意未消的模样，直接往楼下走去，这饭吃得太憋屈了。

    回到二楼的房間里，柯南双手抱头躺在床上，开始思考其今天小哀的事，这个小女孩来历神秘，而且知道神秘的黑暗组织的事，还能道出自己吃的药的名字，以及今天突然恢复的原因，感冒？老白干？琴酒？伏特加？都是酒名，这些有什么联系呢？这一切都如乱麻一般在柯南脑海中盘旋着。

    此刻的柯南唯一能确定的就是这小女孩好像对自己和毛利一家人并没有恶意，但还需要更多的线索。

    吃完饭，毛利小五郎便借故走出家门，往宫野明美住的地方去了。。
 079 暴雪山庄（3/5求全订）

				　　    第二天一早，服部平次和远山和叶就过来拜访了。℡杂v志v虫℡

    和叶换了一身浅黃色的上衣，还是扎着高马尾，此刻显露出昨天被武道服遮掩的小蛮腰的，真的十分纤細，她看起来仍然是元气满满。

    倒是服部平次昨天被工藤新一打击到，颇有些萎靡姿态。

    柯南从二楼的房間里面出来，打着阿欠，昨晚他可干了不少事，偷偷跑去阿笠博士家里，要了袖珍窃听器，他打算好好监听下灰原，看看能不能找出什么有用的信息来。

    毛利小五郎一家都准备好了，就等柯南一个人了，小兰连忙催促柯南洗漱吃饭，然后大家坐上毛利小五郎租来的车子，往郊外开去。

    毛利小五郎的车技早就点满了，区区一个早高峰被他像是赛车那样开，很快车子便开出了“零六零”米花市。

    和叶不由惊叹道：“毛利先生车技这么好，都快比得上赛车手了。”

    “别说是赛车了，就算是飞机我都能开得很好，在空中随随便便就能翻转个三百六十度。”

    和叶一听不由掩嘴微笑：“毛利先生说话也很有趣嘛！”

    一旁的服部平次和柯南不由同时摆着死鱼眼，真是个喜欢吹牛的大叔。

    他们哪里知道毛利讲的都是真的。

    小兰看着天空中逐渐变得浓郁的乌云，不由有些忧愁：“昨天才下过一场雪，看这天气，好像今天也会下雪。”

    服部平次听到这话回答道：“天气预报好像说了，接下来三天会有寒流向京都方向过来，不知道会不会变成大暴雪。”

    “安啦安啦，怎么可能会有暴雪，平次又在杞人忧天了。”和叶拆台道。

    ……

    莫约两个小时的车程，终于快到目的地了。

    这时小兰的电话铃声响了起来。

    “园子吗？你说什么，你今天没办法过来了。”

    在铃木家的别墅厕所里面，园子正在一边上厕所一边打电话：“是啊，我爸爸突然回家里，我正要出去被他抓了个正着，然后就被他禁足了。”

    “肯定是你又闯祸了吧。”

    “哪有的事，哎，不说这些伤心的事了，小兰，你们快到了吧，听我老姐说你们参加派对的地方那里可是有鬼怪的传说哟。”

    “纳尼，鬼怪的传说？”

    “那种怪物可是一直在窥探着人间，以人命为祭品来寻求永生的歹毒邪祟哟！”

    “别说了。”小兰一害怕连忙挂断了电话，别墅里的铃木园子露出恶作剧得逞的笑容，这时候，厕所的敲门声響起了，铃木史郎的声音传了出来：“园子，别以为我不知道你躲在里面，快点给我出来。”

    铃木园子的表情瞬间丧了下来。

    果不其然，正如小兰所说，临近目的地，天空的乌云下起了雪，因为车子没办法开上去，所以最后一段距离大家都是徒步攀登的。

    昨夜的大雪还没消融，翠绿的树木上还殘留着积雪，众人来到了吊桥旁，吊桥对面有一间别致的别墅，看起来和其他霓虹的别墅风格明显不同，在外面的空地上，烧烤架子已经支上了，而且为了抵御飞雪，还支起了棚子。

    园子的姐姐看到毛利一行人，便连忙迎了上来。她姐姐是一个口米咪眼，也真奇怪，她们的老妈铃木棚子是个很氵票亮的女人，生出来的两个女儿长相都一般。

    铃木绫子見过小兰几次，更认得出毛利小五郎，热情地迎接几人。

    这时，小兰拉着和叶，对毛利说道：“爸爸，我们先上去放行礼了。”说罢两女就上了楼，而毛利和服部他们则在这里欣赏着潔白的雪景，吊桥旁边就是数百米深的悬崖，此处倒是与世隔绝，是一处蛮不错的休息地点。

    过了一会，雪變大了些，外边烧烤的众人这才進入了别墅里面，里面壁炉上燃烧着火焰，十分温暖。

    小兰和和叶也从二楼下来了，和叶开口道：“楼上的房間都没有挂门牌，小兰都是一路推门进去的，倒是看到了很多男人在换衣物。”

    绫子回道：“那是因为早上的时候他们都跑去野外摘蘑菇了，这里的野生蘑菇吃起来格外的鲜美，弄脏了衣物这才都在换裳，也怪我没弄好门牌号，毕竟这里也不是我家的别墅。”说话间绫子给众人端上了热茶。

    这时候从外边进来躲雪的一个带着针织帽的男人开口了：“虽然比不上绫子家的别墅，但这一处我们找的地方还不错吧. .”

    绫子笑了笑：“正一，你说什么呢，这别墅还真的挺好的，除了二楼好像屋顶有点破之物，一切都很不错，又很幽静，我家的房子哪里比得上。”

    这个时候一旁另一个斯斯文文，带着金丝眼镜和腕表的男人认出了毛利小五郎，一臉惊喜的过来与毛利握手：“您就是大名鼎鼎的毛利侦探吗？我可是一直有在电视上看到你，没想到今天能和你见面，实在是太荣幸了。”

    “真的是毛利侦探呀！”一时间几人围了上来，对着毛利小五郎不断恭维道。

    这般被众人追捧的感覺还真不赖，服部平次和柯南皆是摆出死鱼眼的模样，两人被人冷落在一边。

    这时候，楼上几人换好衣裤的走了下来，绫子连忙招呼众人落座，然后一一为众人介绍。

    从左边开始是绫子的电影社社员们：

    分别是蓄着长发，绑着头巾的现在是演员的太田胜；

    戴着眼镜，胖的不成样子的现在是电影道具组工作人员的员高桥良一；

    穿着褐色皮夹克，手里捧着摄像机的角谷弘树；

    以及穿着紫色上衣，担任这次电影拍摄的女导演，池田知佳子；

    之后的就是推理社的社员们了：

    分别是穿着2.8白色长袍，刚刚一眼认出毛利小五郎，现在是医生的冈田进；

    戴着针织帽，刚刚军队退伍回来的剧作家森田正一；

    以及年纪輕輕就秃顶的男人，律师和草浩介；

    最后是穿着绿色冲锋衣，现在做厨师的安藤勇次。

    电影社的成员们在大学毕业后都仍然奋斗在电影行业，而推理社的成员却只能将推理当做一门爱好，无法以此为生，因此推理社的社员们看到毛利小五郎便格外的興奮，似乎见到偶像一般。

    而毛利一行人也都一一自我介绍，一番认识之后，众人落座喝茶，开始闲聊。

    ——

    上一章的章节号错了，但内容没错，也就不改了，大家将就看吧。最后一句，求一波月票！！！。
 080 恐惧的和叶（4/5求全订）

				　　    “咦，鬼怪？”小兰和和叶两人听到长发西装男太田胜这样说不由一臉惊讶。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ

    太田胜装出阴风测测的口气，开口道，“相传在这里很久以前有一个邪恶的巫师，他一直在研究着永生的奥秘，却被以前这里的村民们视为邪祟，一天夜里，这巫师被村民偷偷绑住，最后押上祭台，被纵火焚烧了，那個巫师就死在了我们别墅旁底下的悬崖中，可是等到了晚上，那一具焦黑的尸体竟然复活了。”

    小兰和和叶皆是一副恐惧的模样。

    “从那一刻起，巫师得到了永生的奥秘，他将自己烧焦的肉體缠满绷带，然后拿起斧头，趁着夜色，将那一个村子的所有村民们全部砍死，最后更是将所有的尸体分尸，用绷带缠起来保管好，每隔一段时间便用一具尸体，以此维持永生。”

    太田胜讲得格外引人入胜，小兰和和叶害怕地不由握紧了彼此的双手。

    小哀一臉不屑11的摇了摇头，真是两个胆小的女人。

    一旁的服部平次，柯南又是一副死鱼眼模样地瞪着这个烧包的男演员，吓唬小姑娘倒是蛮厉害的。

    “后来，有人发现这里的异象，村民们全部逃走了，可是总有山民们说过在这附近看到一个身披斗篷，渾身缠着绷带，手里拿着斧头的鬼怪，在不断寻找着下一具为永生做准备的尸体。”太田胜继续讲着，小兰和和叶都开始發抖起来了。

    一旁臉上长着横肉的厨师安藤勇次开口道：“阿胜，你又再吓唬小姑娘了，这家伙大学的时候就是喜欢编造一些有的没的故事吓人，你们可千万别上当啊！”

    “勇次，你这次倒是说错了，今天这个故事还就是真的，早上我采蘑菇的时候遇到这里的山民，他们告诉我的。”太田胜转头望向小兰和和叶：“所以千万别一个人出去，想要出去的话我可以陪你哦。”

    一旁的高桥良一看到这一幕颇为惊讶：“你们怎么看起来蛮熟的？”

    安藤勇次开口道：“那是自然啦，我和阿胜，摄影师弘树，剧作家正一，我们几人可是高中的死党，后来考上同一所大学，关系自然很熟啦，我们可是有过命的交情呀。”

    几人不由对视一眼，同时笑出声来，对，过命的交情。

    毛利小五郎顿时察觉到这笑声中似乎含有别样的韵味。

    这时候女导演池田知佳子站了起来，看了一眼窗外变小的飞雪，开口道：“我可没兴趣听你们讲述乏味的鬼怪故事，这骗骗小姑娘还行，这次可是为了电影来的，我出去散散步找找灵感。”说罢便往外走去。

    摄影师角谷弘树连忙跟了上去：“知佳子，等等我，咱们一起走嘛。”

    太田胜不由嗤之以鼻道：“这家伙，出了名就是不一样了，不就是拍了一部青色王国吗？连个小角色都不给我。”

    高桥良一连忙开口安抚道：“老同学嘛，别说这么多了。”

    这个太田胜叹了口气，转头望向高桥良一：“哟西，高桥，你怎么胖了这么多呀？”

    高桥良一拍了拍肚子：“是呀，都快两百斤了。”

    毛利小五郎眉眼微微一抬，看了一眼这个高桥良一，如果他还要继续杀着池田知佳子的话他可是不会阻止的，正好出现案件给自己刷积分点。

    “大雪停了，外边挺氵票亮的，平次，我们出去外面逛一逛吧。”远山和叶对着服部平次这样说道。

    此刻的服部平次和柯南竟然与推理社的社员们吵了起来，他们在谈论着各自最喜欢的侦探小说以及其代表的案件，双方争论地不可开交。

    和叶见状不由脑袋上出现青筋，便转身想找小兰，却发现小兰已经進入厨房帮绫子小姐准备十多人份的晚餐了，正在这时，和叶看到了正要出门看雪的毛利小五郎，连忙开口道：“毛利先生，让我和你一起出去吧，刚刚听了太田先生的话，我现在还有点怕呢！”

    而高桥良一也站了起来：“那么我去楼上修理下屋檐，免得让雪花飘进来。”

    毛利绅士般摆出了手，自然没问题。

    毛利小五郎披起大衣，拿起雨伞，和和叶两人往外边走去，雪花一点一点的飘落，空气却也因此变得清新起来，两人口中哈出的气体都变成了雾气。

    “毛利先生，你说刚刚太田先生说的故事是真的吗？这世界上真的有绷带怪人这种鬼怪吗？”和叶看着一旁的树林，小脸有些害怕。

    “和叶，我可是一名侦探，寻求的是真相，自然是不信这些鬼怪之事，所谓鬼怪，大多都是以讹传讹，况且有我这一个空手道大师在这里，还真就没人能伤的了你。”毛利小五郎一臉自信模样。

    远山和叶见状不由有些安心，可是正在这时，从树林一边出现了一道漆黑的身影，一个男子手里持着斧头，渾身绑着绷带，向二人袭来。

    和叶见状马上想起刚刚太田胜的鬼怪传说，连忙尖口丩着扑入毛利小五郎的懷中，完全忘记自己会合气道了。

    那绷带怪人见状连忙持着斧头冲了过去，一斧头就要砍到和叶身上，却在这时，一只手臂出现了，将斧头一把拿下。

    040

    毛利小五郎完全没想到竟然还会有人袭击自己，自己刚刚说话的时候已经点明了自己是空手道大师，还那么有勇气敢上。

    “装神弄鬼。”

    毛利小五郎一手抱着和叶，另外一手拿着斧头，直接飞起一脚，踢中了这个绷带怪人，将其踢飞了三米远，那绷带怪人咳了两下，连忙一骨碌起身，眼中闪过寒芒，立马往密林深处跑去了。

    对于这种犯到自己身上的凶手，毛利小五郎可完全不想再放过了，正想快步追上去的时候，此时懷中的和叶紧紧地抱著了自己，根本挣脱不开。

    “和叶，和叶，你抬头看看，那怪人已经走了，别怕了。”毛利小五郎温声安抚道。

    远山和叶缓缓地扌台起了头，她的眼眶中已经满是泪水了，显然是害怕极了。

    这妮子和小兰一个性子，就是害怕这些鬼怪传说什么的，刚刚那個绷带怪人又是新鲜出炉的鬼怪，足足吓了和叶一大跳，连眼泪都吓出来了。

    看着面前委屈的小可憐，毛利小五郎的大手直接抚上了和叶的脸蛋，輕輕将泪珠抹去：“别哭，别害怕，有我在呢，那家伙被我打跑了，你看，连斧头都被我缴获了，你根本不用害怕。”。
 081 和叶的玉足（5/5求全订）

				　　    和叶微微低下了头，看着毛利小五郎脚边的斧头，小鹿般眼睛再往左右小心看了看，发现那绷带怪人不见了，这才松了口气。ξ杂↓志↓虫ξ

    远山和叶这才感知到毛利小五郎的大手撫摸在自己的臉上，自己的手臂则紧紧地箍住了毛利的腰身，不由小脸微红，惊慌地往后退去。

    这个时候和叶才感覺到脚踝处传来针扎般的痛意，不由惊呼出声，原来刚刚她被吓地连脚被崴了都没察觉。

    毛利小五郎看着要倒下的和叶，连忙伸手去扶，这一下直接捞在和叶的小蛮腰上，柔軟至极，果然不愧是个软妹子，和叶的耳际立即红了起来。

    毛利溫柔地将和叶扶到一颗大树桩上坐着，开口安慰道：“你别害怕，那种不是鬼怪来着，哪有鬼怪可以被我一脚就踢飞，其实就是人假扮的，你都忘了自己会合气道了吗？”

    远山和叶表情懵懵的，红红的，看起来十分可愛。

    毛利的大手抓到了和叶崴伤的右脚上，和叶立即渾身一抖。

    “别怕，应该只是扭伤了，我帮你处理一下，很快就能没事的。”

    “毛利先生，不用了，我回去自己上点药就好了。”

    毛利坚持着，臉上挂着和煦的笑容：“放心，这种小伤就是要在受伤开始时处理最容易恢复了，你忍耐下。”说话间毛利便将和叶的粉色登山鞋脱下，然后将袜子除了，显露出一只三十六码的弓脚。

    这脚的弧度极美，脚趾头晶莹剔透，就像一颗颗小玉珠一般，上面潔白女口玉，没有一丝青筋，看着就像是艺术品一般，毛利倒是没想到和叶的脚竟然长得这么好看，去做脚模都完全没问题了。

    美中不足的则是脚踝处明显有红肿，毛利小五郎将手缓缓搭了上去，一觸摸这玉足，远山和叶的反应很大，红着脸低声道：“痒々｀ 。”

    毛利小五郎按照伤势处理的方式，很快就将崴伤的筋絡接上了，他看着忍痛的和叶，治疗术缓缓释放出来。

    一股股生机往和叶脚踝处涌去，温暖的能量在和叶的玉足上绽放，和叶不由笑出了声：“毛利先生，哎呀，不行，好痒呀！”

    治疗术释放完毕，和叶的脚踝立即光滑如初了，毛利小五郎开口道：“和叶，已经好了，你试着转动一下。”

    “咦！”将信将疑的和叶试探地转动脚踝，真的一点都不痛了耶，低头一看，脚上哪里还有伤，看到这神奇的一幕，她不由小口微张：“好厉害啊毛利先生。”

    毛利小五郎再帮和叶重新穿上袜子，套上鞋子，和叶都来不及阻止，便被毛利小五郎亻司候整齐了，她小脸微红，都不知道要说些什么。

    毛利小五郎看着这明显已经有些心乱的和叶，臉上不由挂出一抹笑意，这就是青春的少女吧。

    他把地上的斧头捡了起来，然后不容抗拒地伸出手搂住了和叶的腰：“虽然脚踝看似已经好了，但最好还是不要压到右脚，让我扶你回去吧。”

    说罢毛利小五郎也不理和叶反应，将其身子往自己这边倚靠，然后两人就这样搀扶着回到别墅中了。

    果然是软妹子一枚！

    回到别墅的二人很快就引起大家的注意，一群人连忙赶到门口，高桥良一也跑了过来，服部平次看着被毛利小五郎搂住的和叶，臉上有一丝讶异，也有一丝吃味：“你怎么了，和叶？”

    毛利小五郎开口道：“刚刚我们在外面散步的时候，突然遇到绷带怪人的袭击！”

    穿着白色长袍的医生冈田进一臉不敢相信：“绷带怪人，鬼怪，毛利先生，你怎么也会相信这种话呢？”

    毛利开口解释道：“当然并非是鬼怪，而是人假扮的，你看，这是我从他手里夺过来的斧头，他被我踢了一脚，然后往密林方向跑去了。”

    池田知佳子早已回来了，听到这话不由蹙眉：“深山老林里面竟然还有这种歹徒，依我看还是报警比较好。”

    铃木绫子连忙去拿电话，却惊愕的发现电话线被人剪断了，众人连忙从手里拿出手机，可是外面的雪突然變大了，连手机都没有信号了。

    戴着针织帽的剧作家森田正一望向外边的窗户，雪越下越大了，不由开口道：“现在雪变得有点太大了，而且附近还好像有歹徒，这里有些危险，我是建议我们先下山吧，在这里讨论剧本，寻找灵感，实在是没必要。”

    胖子高桥良一也是一臉赞同的模样。

    绫子却有些犹豫：“可是晚餐快好了，不如我们先吃了晚餐再走也不迟。”

    正在这时，从外边走进来的，穿着绿色冲锋衣的厨师安藤勇次开口道：“．．没办法离开了，我刚刚回来时候，在路上看到吊桥断了。”

    众人听到这话不由惊慌，连忙往吊桥方向跑去，此刻的大雪已经能阻碍人的视线了，到了悬崖边，果不其然，吊桥断开了。

    毛利小五郎指着新鲜的斧痕：“你们看，这是有人故意把吊桥砍断的，他想要把我们留在这完全与世隔绝的地方。”

    众人听到这话皆是一臉难看神色，柯南开始托着下颌，服部平次摆正了帽子，两人皆是眼睛锐利地盯着在场的众人，来回巡视着。

    毛利小五郎直接开始发号施令：“既然如此，我们也别在外面冻着了，走，回别墅去吧。”

    众人皆是一臉悻悻地回到别墅中，却见女导演池田知佳子脸色颇为不佳，开口道：“绫子啊，你怎么找了这么个地方，我好不容易才抽了点时间出来，竟然还发生这样的事(的王赵)，都不知道怎么回去了。”

    “知佳子，实在不好意思，等雪停了，手机信号恢复了，我就让我家派人来接你，绝对不会耽误你接下来的行程的。”铃木绫子一副抱歉模样。

    “咦，知佳子，晚餐快好了，你不吃饭吗？”

    池田知佳子脸色倨傲：“不了，发生这样的事，我没胃口，就不吃了。”说着话间她便一人走上了二楼。

    年輕輕的秃顶男，律师和草浩介拍了拍摄影师角谷弘树的肩膀：“弘树啊，你要追求这样的女人，不是自己找罪受吗？”说罢他便回到客厅去等待了。

    ——

    深夜三点，最后一更，哎，不好意思，属于20号的更新跑到21号凌晨三点了，实在是因为虽然是同人类型，但也是推理小说，要写出新意，做出变化，并不容易，请多见谅。
 082 平次吃醋（1/5求全订）

				　　    服部平次正要扶起和叶到沙发上休息，却突然看到和叶自己能走路了，两只脚似乎都没什么问题，他眼睛不由瞪大起来：“和叶，你不是说脚崴伤了吗？”

    和叶看向平次的目光有些不满，刚刚自己叫他出去他又不理，受伤了也不在自己身邊，便也就没了好脸色：“是啊，毛利先生帮我处理了下伤势，回到别墅已经能自己走路了。﹤杂⊙志⊙虫﹤”

    “纳尼？”服部平次的两条眉毛皱在一起，崴伤的伤势就算再怎么快也不可能这么轻易就好了，他望向毛利的目光多了几分不善。

    毛利小五郎开口笑道：“这是我的独门秘方，专门治疗这些跌打损伤的，和叶的伤势很轻，按摩一下就没问题了。”

    纳尼！！！服部平次的瞳孔瞪大了起来，你竟敢摸和叶的脚，我都没摸过，你竟然摸了，毛利侦探！！！

    他的脸变得越来越黑，远山和叶一瞥眼，服部平次满脸怒火顿时消散，立即怂地像只小猫咪，不敢再炸毛了。这两人还真是一物降一物。

    毛利小五郎摇了摇头，走进客厅里，沙发上的灰原似乎脸色不渝。

    毛利一把抱起这个小萝莉，放到自己怀里，捏了捏灰原的小脸，触感极佳：“怎么了，小哀，看起来一臉不高興的？”243

    灰原感知到身後熟悉的温暖胸膛，口中發出一聲像小猫咪一样的声音，萝莉音再度发射：“我不喜欢他们。”

    “怎么了，他们惹你了吗？告诉叔叔，有叔叔在，没人敢欺负你的。”毛利小五郎的脸色瞬间阴沉下来。

    灰原摇了摇头：“没有，只是他们一点都不尊重女生，客厅里的女生都离开后，他们就一直在说要在电影里加几段床戏，而且还是说那种凌辱的类型，讲起那些话来很难听，而且眼睛里好像冒着光，我很讨厌他们！”

    原来是这样啊，毛利小五郎倒有些理解，男人嘛，都是这样。不过毛利看着坐在一旁沙发的柯南，忍不住继续问灰原：“那柯南有没有和他们一起说这些话题呀？”

    “阿勒！”柯南听到这话，立马感覺到坑的气息了。

    灰原眼中闪过一抹亮光：“当然有了，柯南君还说自己要去当床戏的主演。”

    听到这话柯南立即跳了起来，腹黑萝莉又来陷害我，他连忙想要逃跑，却被毛利小五郎一把拉住。

    柯南连忙开口，恶心的正太音传了出来：“毛利叔叔，我真的没说过这样的话，都是小哀在骗你的，那些恶心的话题都是那群叔叔们说的，我只是小孩子啦！”说罢还眨巴眨巴下眼睛。

    毛利小五郎直接赏了柯南一个爆裂板栗，拍了拍手：“你是说小哀这么文静的女孩子会骗人吗？柯南啊，我早就知道你是个色情小鬼头，没想到你竟然还干出这样的事，还想去演床戏，你干嘛不上天啊。”

    毛利抱着灰原一臉嫌恶的模样走开了，灰原看着底下抱头含泪的柯南君，嘴上露出一抹像小狐狸一样的微笑，一下子就开心起来了。

    柯南欲哭无泪，头上的大红包还散发着热气，他已经预感至刂以后水深火熱的生活了。

    ……

    天色已经暗了下来了，外面的飞雪越来越大。

    小兰和绫子经过后门时，看到后门玄关处有池田知佳子的鞋子，不由有些疑惑：“池田小姐不是上楼休息了吗？怎么好像又出去了，绫子姐姐，你有没有看到她去哪了？”

    绫子开口道：“我没有看到她下楼呀，哎，自从敦子死了之后，知佳子的性格就变得越来越孤僻了。”

    一旁在帮忙的服部平次听到了，开口询问道：“敦子又是谁呀？”

    绫子回道：“敦子是我们电影社的社员，不过两年前她就上吊自尽了，哎，如果敦子还在那该有多好啊！”

    绫子拿起菜肴：“算了，不说这么(bbdb)多了，我们去吃饭吧，相信大家都饿了。”

    在客厅里摄影师角谷弘树还在摆弄着摄影机，对着小兰和和叶说：“来，来，你们靠近一些，笑一笑，对，完美。”

    和叶对着小兰开口道：“这家伙的目光很奇怪哎，让我觉得有点那個。”

    “是啊。”小兰点点头，她也感覺到角谷弘树目光中的不善。

    角谷弘树笑了笑，开口道：“很久没有遇到像你们这样氵票亮的女孩子了，要不要找个时间我陪你们拍下写真啊，我的摄影技巧可是很强的哟。”说罢他便自顾自地笑了起来。

    小兰和和叶连忙干笑两声，婉拒道：“不用了，角谷先生。”

    毛利小五郎，服部平次和柯南的表情皆有些不善。

    好在角谷弘树很快就转移目标了，拍摄其他人，不然的话他肯定要吃一发毛利兑换的符咒。

    针织帽剧作家森田正一和厨师安藤勇次走了过来，开口道：“可以吃饭了吗？肚子好饿呀！”

    绫子端着菜肴摆上了餐桌，开口道：“可以吃饭了，大家快过来吧。”

    摄影师角谷弘树开口道：“怎么没看到知佳子啊，去楼上叫一下她吧。”

    小兰回道：“池田小姐好像出去了，还没回来呢？”

    听到这话，穿着白色外袍的医生冈田进开口道：“那不管了，反正她说过她不吃饭的，高桥，你修好屋顶没有，快点下来吃饭啦！”

    胖胖的高桥良一连忙开口：“好，好，我这就下来。”

    高桥良一转头望向窗外，不由惊呼：“哎，哎，外边怎么好像有个人，还绑着绷带，哎，不对，那是知佳子，知佳子被绑架了。”

    毛利小五郎瞥了一眼这家伙，还真是拙劣的演技啊！

    可其他人立即都被这话吸引了注意力，一个个往窗外望去。

    却见到一个斗篷男似乎真的劫持住知佳子，从窗边一闪而过，众人见状不由大急。

    角谷弘树连忙大喊：“走，没想到这里真的有凶徒，我们快去救知佳子，快走。”

    众人连忙拿起手电往外边追去，此时外边的地面上早已铺上一层积雪了。

    服部平次和柯南跑得最快，小兰和和叶次之，之后是电影社和推理社里面的成员。

    毛利小五郎故意装作体力不支的模样，跑在后边，眼睛余光看着肥胖的高桥良一也追了出来，至于绫子和灰原两人则呆在别墅中。。
 083 惊慌的小兰和和叶（2/5求全订）

				　　    果不其然，高桥良一看见前面众人都没关注自己，连忙拐了个弯，跑进灌木丛中，将知佳子的脑袋从肚子的大衣底下拿了出来，然后赶紧丢到雪地草丛之中，做出一副帮忙寻找的模样。じ杂﹢志﹢虫じ

    密林中，大家拿着手电，都在不断的寻找着。

    这时候那個长发烧包男太田胜突然看到雪地中的一截東西，他连忙亻申出手去，一拉，脸色顿时变得惊恐万分，尖口丩声传了出来：“啊啊啊……这是知佳子的脚。”

    众人聚了过来，见到这脚不由惊恐，一个个大声呼喊：“知佳子，知佳子，你在哪里，我们-来救你了。”

    小兰和和叶见到这一幕，两人的脸色立即变_的难看起来了。

    秃头男律师和草浩介也找到另外一部分残体了：“大家快看，又是知佳子的一截脚，她被人砍断了雙腿。”

    终于，角谷弘树在一处灌木丛中看到知佳子的脸了，他连忙上前去，开口道：“知佳子，你坚持住，大家快来，我找到知佳子了。”

    光线太暗，角谷弘树也没看清楚，他亻申出手摸了摸知佳子的脸，却没想到那脑袋一骨碌转了出去，手电筒的光打了上来，知佳子的脑袋立在雪地上，死不瞑目地望着中人。

    看到这恐怖至极的一幕众人魂魄皆飞，瞳孔不断地收缩着，一个个往后撤步。

    小兰更是尖口丩起来：“啊啊啊……”

    毛利小五郎一把扌包住惊慌失措的小兰，将其转过身去，背对着这死不瞑目的知佳子脑袋，低声安慰道：“小兰，别怕，没事的，爸爸在这里。”

    一旁的和叶也是不断地瑟瑟發抖，毛利小五郎亻申出手拉住了和叶冰冷的小手，将她也拉了过来，让其輕輕倚靠在自己肩膀上，大手一伸，搂住了和叶的小蛮腰。

    小兰小脸苍白无比，牙齒不断磕碰在一起，显然恐惧到极致了：“鬼怪，绷带怪人……”毛利小五郎看到这一幕不由心疼，远山和叶听到这话身子更是不断發抖。

    三人聚做一团，毛利小五郎轻声安抚着：“别怕，这不是什么鬼怪作祟，这只是一起凶杀案，小兰，和叶，你们都振作些。”

    ……

    前方的柯南和服部平次两人完全没注意到后边扌包住一团的三人，两人很快从震惊中恢复冷静，眼中燃烧着斗志，快步接近了那個人头，开始勘测起现场来了。

    其余人皆是一臉恐惧，任谁发现了这突然出现的脑袋都没办法保持淡定，除了那两个低头寻找线索的大胆侦探。

    服部平次和柯南的脑袋撞到了一起，服部平次不由恼火，一把拎起柯南：“你这小子，是不是欠扁啊，小孩子来这里干嘛，乖乖回别墅去。”

    柯南完全没理会，低声自语道：“这颗脑袋上一点温度都没有，被砍断的脖子伤口也凝结了，没流半点血，如果是真的是被劫持后杀了的话，那尸体应该会有点余温。”

    服部平次听到这话不由一臉惊讶：咦，这小鬼头？

    “小子，你怎么知道这么多啊？”

    柯南立即反应过来，摸着脑袋嘿嘿傻笑了一下，然后开口说：“我喜欢玩侦探游戏，这都是跟毛利叔叔学的。”

    服部平次一听一下子信服了：“果然不愧是毛利大侦探，随便教一教的小孩子都这么厉害。”他不由转头望向毛利小五郎，想要知道毛利侦探对此事的高见。

    可是服部平次却突然看到自己的青梅竹马，远山和叶正倚靠在自己非常崇敬的毛利侦探的懷中。

    看到这一幕，服部平次的瞳孔再度不断收缩，手脚乱摆，完全惊慌失措，连头上戴着的微绿色帽子都快飞起来了，嘴患上失语症：“%￥*#@￥&amp;）！”

    服部平次正要往和叶方向冲过去，却被柯南一把拉住了。

    “你看，这被分解的尸体其余部分被掩盖在大雪下面了。”柯南指着其他人刚刚从雪里找到，挖出来的知佳子腹部，它早已结冻了。

    看到这一惨状，服部很快就又将和叶抛之脑后了，托着下颌开始仔细思考起来：“这样的话知佳子，肯定是早就已经死亡了，然后被凶兽分尸，抛弃在这里的，那么我们刚刚看到的绷带怪人劫持的一幕就是凶手故布疑团，真正的凶手应该就在别墅这群人当中。”

    柯南和服部平次终于确定了这是一起凶杀案，两人锐利地目光不断盯着在场众人，开始仔细思考在场众人今天的不在场时间了。

    · ·求鲜花··· ··

    这个时候，毛利小五郎放开懷中的两个女孩，坚定地开口道：“小兰，和叶，你们别怕，我这就把凶手找出来。”

    竟敢吓唬我的宝贝女儿，那就留不得你了！！！

    说罢毛利小五郎便转身往众人方向走了过来。

    ……

    长发烧包男一臉恐惧，牙齒不断磕碰在一起，开口道：“这一定是传说中的鬼怪--绷带怪人干的，你们看，知佳子被分尸了，如果不是我们赶过来，那鬼怪肯定还要焚烧知佳子的身體，然后缠上绷带，作为永生的祭品，没想到这里的传说竟然是真的。”

    秃头男律师的胆子也非常小：“这样呀，那我们快点走吧，鬼怪我们可是赢不了的，应该交给法师才对。”

    ...... .......

    刚退伍回来的剧作家森田正一开口道：“可是我们回去的吊桥已经被砍断了，那鬼怪肯定是要把我们一网打尽，怎么逃啊？”

    ……

    服部平次听到众人的鬼怪理论，不由嗤之以鼻，一臉不屑开口道：“这根本就不是鬼怪杀人，而是一起彻头彻尾的凶杀案。”

    摄像师角谷弘树大声喊道：“不是鬼怪，谁能那么快就把知佳子给分成那么多块吗？是人干的话从我们追出来的这么短时间内，根本就完成不了分尸和埋尸的任务，能这么快杀了知佳子的，绝对是只有鬼怪才有这样的能力。”

    众人听到这话不由一臉恐惧，大雪之下，手电的灯光不断摇晃着，将众人的脸色映照得十分惨白。

    这个时候，一个坚定的男人的声音传了出来：“不对，这不是鬼怪杀人，而是一起包含著诡异设计的凶杀案，而凶手就在我们中间。”

    听到这话，众人不由转过头去，看着缓缓走上来的毛利小五郎。

    推理社的医生冈田进开口道：“毛利侦探，你是不是发现了什么？这真的不是鬼怪杀人吗？”

    “啧，当然不是鬼怪杀人，而且，凶手的作案手法我已经完全看破了。”

    毛利小五郎这句话说了出来，服部平次和柯南的脸色立即大变，一臉震惊地望着坚定的毛利小五郎。

    骗人的吧！怎么可能这么快就看破了作案手法！这才刚刚看到尸体啊！。
 084 高桥良一之死（3/5求全订）

				　　    就在这时，漫天的乌云中划过一道闪电，闪电将众人苍白的脸色映照得分明，雷声轰隆響起，小兰吓了一跳，更是恐惧地紧紧握住了和叶的手。杂#志#虫

    和叶琥珀般的大眼睛紧紧盯着站在众人面前，气势如渊般的毛利小五郎，一臉惊叹，这位大叔也太帅了吧！

    大雪纷飞，空气中的气氛简直快要凝固了，电光下高桥良一的脸色变幻莫测，这么寒冷的天气，他的背后竟然渗出了汗水。

    “真是一点新意都没有！”毛利小五郎口觜角勾起一抹冷笑，气质凛冽至极。

    在场所有人都不知道他这句话是什么意思。

    柯南看到这副模样的毛利叔叔只觉得陌生无比，这根本就不是自己记忆中那個好色废材大叔。

    毛利小五郎开始说话了：“我倒是佩“零四七”服你，竟然有胆子在我面前动手脚，还真以为我这侦探是个摆设吗？高桥良一先生！”

    雷声響起，小兰惊恐地望着天空乌云，紧紧地扌包住了和叶，小兰害怕闪电，却仍然强装镇定地望着自己的爸爸，模样要多可憐就有多可憐。

    高桥良一大圆臉上汗水淋漓：“毛利侦探，我不知道你在说些什么？”

    “还要狡辩吗？今天袭击我们，以及杀害池田知佳子的绷带怪人就是你，高桥良一，你倒是很聪明，一直说自己在楼上修理屋檐，其实却在暗中做手脚。”

    毛利小五郎开始说出自己的推理了：“就在今天白天，你装扮成绷带怪人，在外面袭击我和和叶，既有想要杀害和叶的念头，也有想要让大家知道，这附近真的有可能有个绷带怪人，让大家心生恐惧，不敢出去，方便你袭杀知佳子。”

    “再之后，你回到楼上假意修理屋檐，其实偷偷地约了同样上二楼的池田知佳子小姐出去外边，带她到这密林中，然后你就在这里将其杀害，并且还将池田知佳子分尸了，之后你就把她的脑袋放在身上，带回了别墅中。”

    服部平次听到这话，不由疑惑道：“这怎么可能呢？如果他带着知佳子的脑袋回来，我们不可能看不到的，而且，他为什么要袭击和叶呢？”

    毛利小五郎冷笑一聲：“呵，那是因为高桥良一将池田知佳子的脑袋藏在一处大家都想不到的地方，而这个地方却极有可能被小兰和和叶识破。”

    医生冈田进开口询问道：“什么地方？”

    高桥良一冷汗淋漓，渾身战栗起来。

    “高桥先生，你的身材应该不像你现在这样胖吧！”

    毛利小五郎这话一说，柯南和服部平次两人脑袋皆闪过灵光，原来是这样。

    服部平次望向毛利小五郎的目光中充满惊叹，这样的推理完全可行，实在是太不可思议了，竟然能一眼看穿！

    而其余几人根本还没反应过来。

    毛利小五郎继续开口道：“高桥先生并不胖这件事只有今天误闯房間，看到你们几人换衣物的小兰和和叶知道，因为小兰一直在别墅里没出去过，你找不到动手的机会，但是和叶和我出去散步时，你就跟了出来，偷偷换成绷带怪人的模样，想要袭击和叶，以此灭口。”

    “你将绷带，斗篷和斧头一直藏在你这个假装的大肚子上，而且回来的时候也把知佳子的脑袋藏在里面。”

    “之后你就上了二楼，在窗台处用细线和斗篷，再加上知佳子的脑袋，将它们绑在一起，提着它们从上边做抛物线掠过窗户，在众人面前演了一出知佳子被绷带怪人挟持的戏码，这对于从事电影道具工作的你来说简直轻而易举嘛。”

    其余人立即一副恍然大悟的模样，角谷弘树惊叹道：“原来如此，我就说我们追那么快怎么可能追不上，原来根本就不在外面，而是在高桥的肚子里。”

    毛利继续说道：“最后，你把绷带，斗篷，斧头，以及知佳子的脑袋全部藏在自己的假肚子上，然后在黑暗的雪夜里装作和我们一起搜索的模样，将知佳子的脑袋悄悄地丢弃在灌木丛中，这就是你的整个计划，可是你根本就没想到今天会是个大雪天，你之前砍断的尸体早已被雪花覆盖住了，这么明显的破绽你都没考虑到，真是啧啧……”毛利不屑地摇了摇头，真是一点新意都没有。

    听完推理的众人连忙开口质询高桥良一：“高桥，你把你的肚子让我们看一下。”

    高桥良一抬头望向了苍茫的天空，雪花在其肩膀和脑袋上积了薄薄一层，他长长地叹了口气，然后将肚子上的大衣掀开. .

    绷带面具，黑色斗篷，染血的斧头都掉落了下来，众人看到这一幕不由害怕地往后退了一步。

    “果然不愧是名侦探毛利小五郎，那么不知你是否能推理出我为什么要杀死知佳子吗？”高桥良一一副释然模样，开口问道。

    毛利小五郎一臉淡漠：“应该是和两年前上吊自尽的敦子小姐有关吧。”

    高桥良一听到这话不由大笑，鼓起掌来：“哈哈哈，果然是名侦探啊，我本就不应该心存侥幸的，呵呵！竟然全都被你看穿了，没错，就是我杀了知佳子这个贱人的。两年前就是她剽窃了敦子的作品绯色王国，害得敦子自尽的。”

    角谷弘树等人一臉震惊：“难道说，知佳子的青色王国？”

    “对，就是她剽窃敦子的作品然后拍摄的，敦子在自尽前都和我说了，这贱人拿了敦子的作品，才获得当年的新人剧本大奖的。”高桥良一一臉癫狂。

    “我是绝对不会看着敦子在阴间哭泣，而知佳子拿着她的作品名利双收，这种情况，我是，绝对不允许的。”

    将一切宣泄出来的高桥良一恢复了平静，开口道：“好了，反正我的任务已经完成了，敦子，我来了。”

    高桥良一眼中冒出决死之意，肾上腺激素3.3不断催发，竟然发挥出与他本身完全不相符的速度来。

    看着他去的方向，正是吊桥旁的悬崖，毛利小五郎连忙大喊：“阻止他。”众人连忙追赶，可根本也追不上高桥良一。

    如猎豹般的毛利小五郎也在奋力狂追，可惜最后只差了半米，他就能抓到高桥良一的手了，毛利小五郎就这样眼睁睁地看着高桥良一跳下悬崖，臉上还露出一抹诡异的笑容来。

    其余人追了过来，手电筒向下照射，强光聚在一起，很快众人便看到了四五百米下一动不動的高桥良一的尸体了。

    这个高度，是必死无疑的。

    而且天色很晚，悬崖陡峭极了，根本就没办法攀爬。

    站在悬崖边上，潔白的大雪不断地飘落，众人心底都不由沉重起来了。。
 085 暴雪将至（4/5求全订）

				　　    毛利小五郎根本就想不到高桥良一会直接自杀，此举倒是颇有血性，不由高看了他一眼，只是最后那個诡异的笑容让毛利小五郎颇有些不解。じ杂﹢志﹢虫じ

    大雪不断地飘落，渐渐地将知佳子的尸体掩盖住了，但面前这一地方仍然让人觉得恐怖。

    众人身上都披上一层薄雪了，毛利小五郎开口道：“我们回去吧，等信号恢复就报警。”说罢毛利小五郎便搂着明显被吓坏了的小兰，往灯火明亮的别墅方向走去。

    一旁的和叶也紧紧跟着，柯南看向毛利小五郎的目光都不一样了，这是他第一次察觉到自己与毛利之间的差距。

    柯南装作若无其事的模样，小声询问道：“叔叔，你是什么时候发现高桥良一是凶手的呀？”

    毛利看着这面前满心好奇却又故作姿态的小鬼头，不由心中暗笑，便开始小声忽悠道：“我从一开始就发现高桥良一是绷带怪人了，你要知道叔叔我可是空手道大师，在第一次他袭击和叶的时候我踢了他一脚，这一脚刚好踢在了他第三节和第四节肋骨之间。11”

    “他只要走几步路就会岔气，不自知地停一下，我后来在别墅里看到高桥良一走路的时候就知道他是绷带怪人了，没揭穿他是以为他要搞什么恶作剧，可是没想到最后竟然是杀人。”

    “哎，也怪我大意了，不然池田知佳子也不会死，今天也不会出现命案的。”

    小兰脸色苍白，仍然安慰毛利道：“爸爸，这根本怪不了你，坏人永远是想要作恶的，就算今天你阻止他了，下一次他肯定也是要杀死池田小姐的。”

    柯南听到这话顿时眼睛亮了起来，我就说嘛，毛利叔叔就是个武夫而已，怎么可能懂推理嘛！

    毛利小五郎继续小声解释道：“再之后，我们不是出来追绷带怪人吗？我知道那個绷带怪人就是高桥良一，所以我故意跑得很慢，一直在暗中观察他，这家伙也太嚣张了，以为我看不到他，明目张胆地从肚子里掏出个人头来，所以这犯罪手法很简单就出来了嘛！”

    “小子，你可别说漏嘴啊，不然他们怪我没先说出绷带怪人的身份，害死知佳子怎么办？”毛利小五郎直接给了柯南一颗爆裂板栗，威胁他闭嘴。

    柯南摸了摸头上的大红包，死鱼眼瞥了一眼毛利小五郎：恐怕你是怕我说出来之后，破坏了你这次英明神武的形象吧！哎，果然叔叔还就是瞎猫碰上死耗子，还是那個熟悉的废材好色大叔啊！

    柯南如是想到，撫摸着头上的大红包，一股智商上的‘优越感’出现了。

    毛利小五郎看着底下已经被忽悠瘸了的柯南同学，心里又是一陣暗笑。

    ……

    众人回到别墅中了，绫子带着灰原站在门口等着大家：“怎么样？有没有追到那個绷带怪人，知佳子救回来了吗？”

    摄像师角谷弘树一臉悲伤地开口道：“知佳子死了，那绷带怪人是高桥，被毛利先生揭穿后跳崖自尽了。”

    绫子立即一副震惊模样：“怎么回事，怎么会这样呀？”灰原仍一臉淡漠，完全没将这两人的死放在心上。

    “高桥说他为敦子报仇，原来知佳子的电影是剽窃敦子的。”长发骚包男太田胜也是一副萎靡模样：“一言难尽，我们进去说吧。”

    众人回到客厅之中，推理社社员们你一言，我一语的就将刚刚发生的事全部说给绫子听，绫子听完后一副难以置信的模样：“没想到知佳子和高桥会做出这样的事。”

    戴着针织帽的剧作家森田正一开口道：“果然我们就只能把推理当做兴趣，根本没办法以此为生，今天我是真正见识了一个名侦探了，毛利先生，您实在是太厉害了，是我们京都当之无愧的名侦探。”森田正一竖起了大拇指，毛利笑了笑也没回应。

    柯南听到这话不屑地撇了撇嘴，切。

    一路上众人的恭维毛利小五郎已经听了太多，几乎免疫这样的吹捧了，他此刻在研究一个老旧的收音机。

    这收音机重新换上电池终于能用了。

    “根据米花市最新气象局报告，受千岛寒流的影响，米花市接下来三天会有大雪到暴雪的天气，西部郊区部分地区将会出现局部大暴雪，望市民们做好防寒防雪措施……”

    众人听到这个消息，脸色都变了，这里正是米花市的西部郊区位置，也就是说这里接下来下的雪会变得更大。

    现在因为这大雪天，手机信号完全没有了，再变成更大的暴雪，那根本就没办法和外界取得联系，也就回不去米花市了，也就是说大家还要被困在这个倒霉的别墅中。

    毛利小五郎听到这消息不由皱了皱眉：“绫子，别墅里吃的東西够吗？我们恐怕要在这里呆上一段时间了。”

    绫子点头道：“食物方面倒是没有问题，来的时候大家都以为是来度假的，也说不定要呆多久，就买了很多食物，只是，我们真的都出不去了吗？”绫子望向窗外，天空的乌云更加浓厚了，雪势变得917极大。

    秃头男律师和草浩介开口道：“恐怕是这样了，好在毛利侦探已经将绷带怪人找了出来，也就没什么危险了，虽然这地方不太吉利，但是只要不去密林知佳子丧生的地方，也就没什么？”

    绫子一臉忧愁：“可是让知佳子一个人在外面暴尸冰雪，这样真的好吗？”

    长发骚包男太田胜连忙回道：“绫子，那可不是一个人啊，而是好几块啊，那场景太恐怖了，我相信没人敢回去的。这样的事还是交给警察吧，我们就在这里呆着就行了，哎，说起来高桥也真是个變態。”

    “好了，太田，你也别说太多了，毕竟他都已经死了。”和草浩介连忙阻止道。

    听着这些人说着话，毛利小五郎抱着灰原看着窗外的大雪，他隐隐约约觉得这间别墅有些不祥。

    毛利小五郎看了看时间，已经很晚了，便开口道：“大家先一起检查一遍这别墅的门窗，然后准备休息睡覺吧，睡覺前都要记住要关好门窗，知道吧？”

    “嗨。”已经树立了足够的权威的毛利小五郎一说话，众人立即遵照其指令忙活起来了。

    众人很快就将这别墅巡视了一遍，关好门窗，然后各自往自己的房间去了。。
 086 害怕的小兰（5/5求全订）

				　　    所有的房間都在二楼上，一条走廊，房間分布左右，绫子的房間在右手边第一间，接下来是电影社社员们的房間，依次过去是骚包男演员太田胜的，高桥良一的，摄影师角谷弘树的，以及池田知佳子的。〝杂∞志∞虫〝

    左边开始则是推理社社员们的房間，医生冈田进的，剧作家森田正一的，秃头男律师和草浩介的，厨师安藤勇次的，再之后就是毛利小五郎的房間了。

    和叶，平次，小兰，灰原，柯南也各自找了接下来的房間，大家互道晚安，就关门睡覺了。

    别墅的各个房間的灯光渐渐暗了下来，毛利小五郎躺在床上，有些睡不着，这栋别墅给他的感覺一直很古怪，有点像是法国哥特式建筑，却有些臃肿，里面的装饰十分古雅，却没有暖气，每个房間都挺大的，而且还都配着一个小小的壁炉。

    外面暴风雪越来越大，室内壁炉里传来噼里啪啦的木材燃烧声音，毛利小五郎渐渐的有了睡意，他将灯关上，然后躺在床上了。

    外边天空的乌云不断凝聚，更高层的乌云彼此交汇在一起，咔嚓，闪电划过窗外，雷声不断袭来，雷鸣之音不断。

    毛利小五郎喃喃道：“阴雪之雷，还真是不祥之兆啊。”

    就在这时，门口传来一陣阵的敲门声，毛利小五郎顿时警觉，连忙翻身起来，来到门口处。

    因为这别墅建筑时间太久了，根本没有那些猫眼能看得到外面。

    虽然毛利小五郎认为这别墅里没有人能伤到自己，但他还是从系统中拿出了沙漠之鹰，放在手里，这才打开了门。

    看到门外的人，毛利不由一愣，连忙将沙漠之鹰收回系统中了。

    门口站着的正是穿着睡衣的小兰，她抱着枕头，眼睛中似乎有一层水雾，看到毛利小五郎开门，连忙钻了进来。

    “爸爸，我怕々ˇ。”小兰抱着枕头，一副怯生生的模样。

    毛利小五郎立即回想起小时候的小兰也是这样，在打雷的时候就害怕地跑来敲自己跟英理的门，然后要和自己睡。

    后来毛利在小兰房間里加上一层隔音的材质，让她听不到雷声，这才能一直安然入睡。

    小兰这一生最怕的就是鬼怪和打雷了，刚好这两件事今天全都被她遇到了，也难怪她会来敲自己的门。

    毛利这才想到，虽然通常时候在面对案件，面对凶手的时候，小兰一贯表现的很勇敢，但其实她就只是一个十六岁的少女而已。

    看着面前可憐兮兮的小兰，毛利忍不住抱了上去，开口安抚道：“兰，别怕，爸爸在这呢，爸爸会保护好你的。”

    感知道毛利温暖胸膛散发的安全感，小兰發抖的身子渐渐平复了下来。

    “爸爸，今晚我想跟你睡，可以吗？”怯生生的眼睛再度望向毛利，毛利当然不会拒绝宝贝女儿的要求，看着面前害怕成这样的小兰，毛利第一次后悔接下这个委托，带小兰来到这个地方。

    毛利小五郎往小壁炉里面加了些柴火，转头便看到小兰躺在床上了，好在这别墅里的床足够大，躺上三四人都完全没问题。

    他也很快就躺回到床上了，说也奇怪，这一次躺在床上，之前所有纷纷扰扰的念头全部消失不见了，只剩下一片心安，闻着旁边小兰身子传来的清香，再望了眼小兰如天使般的侧脸，毛利开口：“兰，晚安。”

    小兰看着旁边的爸爸已经闭上了眼睛，外面的闪电和雷霆持续着，可她却半点都不怕了，一如小时候一样。

    她悄悄地挪动自己的身子，缓缓地靠近毛利，肩膀搭在毛利小五郎的肩膀上，顿时整个人变得十分放松：“爸爸，晚安！”

    此刻小兰眼中的惊慌全部消失不见了，臉上挂起一抹微笑，缓缓地步入美梦之中了。

    ……

    到了第二天清晨，毛利小五郎被冷醒了过来，房間壁炉里的火焰早已熄灭了，被子都颇有几分寒冷，不过一具火熱的身子和自己紧紧纏繞着，大月退勾在毛利小五郎的腰际，而毛利的手里还攥着一团柔軟，十分的有彈性。

    “等等，这好像有点不对。”毛利连忙睁开了双眼，立即看到小兰如天使般的容颜正在酣睡中，而自己手的位置十分地尴尬。

    好在小兰还没有醒过来，因为自己抓到的那团事物传递过来的心跳声还十分的有规律。

    很好！毛利连忙輕輕地从睡衣中抽出了手掌，这一抽还真是满手温软啊，他心里狠狠地甩了自己几个大耳光，和其他女人在一起睡覺的习惯竟然在出现在今天。

    行动十分的顺利，毛利看着天花板，自己被小兰的大月退勾住了，怕吵醒女儿，他也就没再動彈了。

    外面的大雪变小了一些，但还在不断地挥挥洒洒着，一整夜的下雪让外面地上积起厚厚的雪层，空气中似乎传来烤肉的香味，是绫子在做早餐吗？

    ……

    过了一会，小兰嘤嘤两声，弯弯的睫毛一陣抖动，睡眼朦胧的眼睛睁开来了，这双眸子清澈至极，想来昨晚睡得很好。

    “．．兰，你不多睡一会吗？”毛利开口道。

    “早上好，爸爸。”小兰摇了摇头，刚刚醒来的头发十分蓬松，不过那個迷之锥起仍然存在着。

    这时候渐渐清醒的小兰发现自己的大月退勾在毛利的腰上，连忙收了回来，小脸都变得有点微红了。

    小兰看了看天色，已经很晚了，她连忙掀开被子，毛利立即看到一抹chun光，显然刚刚抽手的时候没有将睡衣整理好。

    毛利小五郎连忙转过头望向天花板，小兰发现这一(的好赵)情况后臉上又是一陣羞红，她转过身去，将胸前的免死金牌吊坠重新放好，整理好睡衣，然后就小心地打开房門，往外边出去了。

    外边的走廊恰好空无一人，小兰出了房間，很快身手发挥出来，连忙往自己房里去了，一切也都十分顺利。

    毛利小五郎换好衣物，在房間的厕所内洗漱完毕，然后开门走出房間。

    这时候大家陆陆续续地打开了房門，灰原打着阿欠，两眼顶着黑眼圈。

    毛利见状一把将其抱起，不由开口道：“小哀，昨天你睡得怎么样？”

    灰原白了一眼毛利，也没回答。

    这时柯南也打开了房門，看到门外两人便开口道：“毛利叔叔早上好，早餐是要吃烤肉吗？我都闻到香味了。”

    ————

    我觉得我又可以求一波月票打赏了。
 087 连死两人（1/5求全订）

				　　    “小鬼头天天就知道吃，一点用都没有。＊杂■志■虫＊”毛利实力嘲讽，柯南脑袋上出现一个个井号健。

    就在这时，铃木绫子的房門门打开了，刚刚睡醒的绫子和大家问好：“早上好，各位。”

    手里拿着摄影机，一大早就在拍摄的角谷弘树开口道：“绫子，我们是要吃烤肉吗？一大早就闻到这香味了，不过会不会太油腻了。”

    绫子一臉惊讶：“我刚刚起床，还没去厨房呢？是不是其他人做饭了。”

    秃顶男律师和草浩介从楼下走了上来：“搞什么嘛？谁吃独食了，我还以为楼下有吃的呢，都没人做饭。”

    听到这话，毛利小五郎眉眼一抬，服部平次和柯南两人的臉上立即严肃起来，鼻子不断抽動，开始在这走廊里走動了起来。

    毛利小五郎开口道：“绫子还有角谷弘树，你们把大家都叫起来吧。”

    绫子看到毛利小五郎严肃的表情，连忙11询问道：“怎么了，毛利侦探？”

    毛利小五郎摇了摇头却没说话。

    就在这时，柯南和服部平次两人站到了太田胜的房間，开始敲门道：“太田先生，太田先生?”

    大门紧闭，里面根本没人应答，服部平次连忙询问绫子：“绫子小姐，请问有没有备用的钥匙？”

    绫子摇了摇头：“这别墅我也是第一次过来的，没見過有备用的钥匙，唯一的钥匙就一直插在门锁上，你们来了之后自己拔了就可以进房間了。”

    “那没办法了，只能撞门了。”服部平次这样说，一旁的针织帽男森田正一开口道：“我也来帮忙。”

    两人鼓起全shen的力气，重重地撞在了房間的红木门上，这房門纹丝不动，秃顶男和草浩介也开口道：“我也来帮忙。”

    三人合力一起撞门还是未果。

    毛利小五郎看不下qu了，开口道：“你们让开。”

    说罢毛利小五郎一脚踹了上去，砰的一聲，大门立即被踹开，shen后的远山和叶看着毛利小五郎，小口觜微微张大：“好厉害啊。”

    绫子立即望了进去，顿时發出惊恐的尖口丩声：“啊啊啊……”

    其他男人看到房間内的这一幕也是忍不住后退了一步。

    毛利小五郎脸色难看，在房内的壁炉旁，火堆之上，太田胜的尸体被烧成焦尸，散发着阵阵肉香味，而且他竟然还被残忍地分了尸，手法一如昨天将知佳子分尸的手法，一旁的床上还散落着绷带。

    还真有意思，这一而再，再而三地在自己面前杀人，这完全就是对自己的挑衅嘛。

    这时小V开口道：“任务发布：请宿主查出这起案件的真相，奖励：四千积分以及万界抽奖一次。”

    昨天高桥良一的真相推理小V也只给了个日常案件的两千积分，而这起案件竟然有奖励抽奖机会，足见二者差别。

    秃头男和草浩介和摄影师角谷弘树看到这一幕，想起刚刚以为的烤肉，不由肚子有些反胃。

    小兰和和叶正要探头进来看，却被毛利一手阻止了：“里面的场景有些残忍，你们就别看了，太田先生已经丧生了。”

    而服部平次和柯南两人大胆的侦探很快就恢复镇定，连忙跑入房間，进行现场勘查了。

    毛利小五郎对众人开口道：“你们谁也别进来，去把其他还没醒的人都叫醒。角谷弘树，你把摄像机借我。”说罢毛利就夺过摄影师手里的摄像机了。

    绫子她们很快就去叫其他人了，在走廊里響起叫人的声音。

    毛利小五郎也走进了现场，此时的他已经完全认真起来了，也就没管这地上乱跑的小鬼头柯南。

    毛利锐利的双眼仔细地观察着整个现场，手里的摄影机也将见到的一切都拍摄进去，他围着壁炉旁的尸体拍了一圈，然后示意服部一起把火给灭了。

    房間中没有任何打斗的痕迹，不过床上有睡过的痕迹，因为每个房間都有小壁炉，在墙边也有一排垒起来的柴火，不过此刻已经所剩无几了，这排柴火全部都在太田胜底下燃烧着。

    因为别墅的地板是大理石地板，这火焰自然不会蔓延出来。

    等到浓烟顺着壁炉烟囱渐渐散去，毛利等人这才看到了这具被分解的尸体，外表已经烧得面目全非，而里边的血肉还未熟透，从砍断的伤口处还能见到血红，就像是五六分熟的牛排。

    毛利小五郎见状都不免觉得有些反胃，而服部平次和柯南竟完全不在意的模样。

    以这些柴火的火焰，烧成这样最少也得有两三个小时的时间，不过死亡时间却完全没办法确认了，而且被分尸成这样，致命伤也不知道是什么。

    就在这时，厨师安藤勇次慌慌张张地跑了过来，看到这一幕不由大呼小叫。

    而秃头男和草浩介也跑了过来，在门外对着毛利大喊：“毛利侦探，冈田医生的房門也叫不出来人，他的门也打不开。”

    毛利听到这话不由皱眉，拿着摄像机冲向了冈田进的房間，就在走廊的左边第一间。

    众人连忙跟了过来，毛利直接一脚踹了上去，大门瞬间被踹开了290。

    映入眼帘的赫然又是一具被分解的焦尸。

    秃头男和草浩介见状不由大喊：“冈田，冈田。”

    绫子惊恐地捂住了自己的嘴，小兰和和叶看到这一幕也是被吓了一跳。

    这间房間内的火焰早已熄灭了，冈田进完全被烧成焦炭了，看样子他被烧的时间比起太田胜要长得多，床上一如既往地放着绷带，似乎真的是绷带怪人做的一样。

    一夜间别墅中连死了两人，众人的脸色变得雪白，如外边纷飞的大雪一般。

    秃头男和草浩介喃喃道：“绷带怪人，绷带怪人，这次真的是他做的了。”

    服部平次听到秃头男这样的声音，骂道：“八嘎，这也照样是一起凶杀案，这世界哪里有什么绷带怪人，实在是太可惡了，竟然就在我们这些侦探面前肆意妄为的杀人，无论是谁，我一定会找到你的。”服部平次将帽子转了过去，整个人都认真起来了。

    绫子安慰秃头男和草浩介：“浩介，你别害怕，毛利侦探还在这里，他一定能找出真相的，我们只需要等大雪停了，马上就可以下山了，放心，不会有事的。”

    和草浩介还是一臉惊慌失措：“但愿吧！”。
 088 和小哀看视频 （2/5求全订）

				　　    毛利小五郎可没管他们说什么，直接开口道：“你们去下面大厅等着吧，别在这里碍手碍脚了。№杂☆志☆虫№而且为了避免再出现伤亡，所有人都不能离开别人的视线，上厕所也必须两个一起去，我们在上面搜查完就和你们会合，知道了吗？”

    “也只能如此了。”和草浩介叹了口气道。

    一群人缓缓退回一楼大厅，而医生的房間内只剩下毛利小五郎，服部平次，还有一只被拎起来的柯南。

    柯南臉上挂着熟悉的赔笑，不过毛利小五郎心情不好，把他随手一扔，扔出了走廊就没再管他了。

    柯南摔到了外边走廊，连忙爬起，然后往另一处犯人的房間跑去了。

    毛利心情不畅自然是有原因的，说起来这个医生还是自己的粉丝，在初入别墅的时候也是他第一个认出自己，一直对自己极为恭敬，没想到却被人杀了。

    而且还是一样的碎尸手法，死状极惨，毛利小五郎拿起焦尸旁边的金丝眼镜，重新戴回到那具焦尸上了。

    服部平次开口询问道：“毛利先生，您有什么发现吗？”

    “算有一些吧，从昨晚十点之后我们各自关门休息，到现在早上八点多，一共十个小时，以房内的柴火，火势以及冈田进医生烧焦程度来看，冈田进应该最少被火焰烧了七-八个小时，而且在这期间，凶手不断地给他添加柴火，保持火焰一直燃烧。也就是说冈田进在一回到房間之后，没过多久就死了。”

    毛利继续分析道：“而且，这床上明显没有睡过的迹象，极有可能是冈田进医生一进到房内，便被潜伏在这里的凶手直接袭击了。”毛利小五郎走到床边，将白色绷带輕輕挑了起来，望了一眼。

    “之后应该在下半夜的时候，凶手还到了对面绫子小姐房間隔壁的太田胜房間那再度犯案，杀了太田胜并且以同样方式碎尸，并将其烤焦，手法极其纯熟，残忍々」。”

    服部平次听到这话，托着下颌：“这样看来，能有这么厉害杀人手段的也就只有那位刚刚退伍回来的剧作家森田正一做得出吧。”

    柯南重新冒了出来：“不对，还有可能是厨师安藤勇次，你要知道，这三次碎尸手法一模一样，也只有身为厨师的安藤勇次才有可能有这么精准的刀法，可是，凶手又是怎么进来的呢？这别墅里难道有备用的钥匙，而且就在凶手手里，我们都不知道。”

    毛利小五郎看着壁炉旁的镜子中不断思考的服部平次和柯南，他转身走了出去，回到了那具仍然散发肉味的太田胜焦尸现场。

    房間的空气似乎萦绕着一股极其细微的味道，这味道有一点点甜，毛利小五郎循着这味道，最后在床上的枕头处闻到了。

    刺激味，微甜，乙醚。

    怎么作案的大致清楚了，可是又是如何潜进房間里的呢？碎尸的凶器又在哪里？如果凶器被带了出去，直接扔到悬崖底下那根本就找不回来，而且昨晚的这场大雪也会将所有的痕迹都消除掉。

    毛利小五郎看着镜子中的自己不由陷入了沉思，这一次的案件十分棘手，两个凶案现场几乎没有留下任何有用的线索，而且杀的这两人一个都电影社的演员，一个推理迷医生，似乎也没有任何联系，难道凶手就是随机杀人，想把所有人全都埋葬在这别墅中吗？

    “毛利叔叔，你不去吃饭吗？绫子姐姐已经做好饭了。”灰原一个人站在门口。

    “小哀啊，我不是说过不能一个人行动吗？你怎么一个人跑上来了？”毛利极其自然地伸手将小哀抱了起来，小哀也十分习惯地亻申出双手，淡蓝色的眸子闪着满足之色。

    “反正我是小孩子，也没有人会关注我的，偷跑上来他们也不知道。”小哀说起这话不知道是不是想到了些不愉快的经历，语气有些阴沉。

    “谁说的，毛利叔叔就一直很关注你的，走，这地方有尸体，不是小孩能来的，我们去其他的房間逛一逛吧。”毛利小五郎抱着灰原往其他房間去了，此刻的毛利也没有太多的头绪。

    不过因为刚刚叫其他人都到下面客厅集合，所以其他房門都是打开着的，毛利便一个个进去里面搜查。

    现在活着的也就摄影师角谷弘树，退伍军人森田正一，秃顶男律师和草浩介，以及厨师安藤勇次，这四个人嫌疑比较大，而绫子是女生，杀人分尸这么复杂的工序自己一人怕是很难完成，所以嫌疑较小。

    毛利小五郎抱着灰原开始搜查这四人的房間。

    第一个进的房間是角谷弘树的房間，一进来便看到趴在床底下探头探脑的柯南同学了，毛利小五郎故意大声喊道：“柯南，你在干什么？”

    听到这话的柯南被吓了一跳，慌慌张张站了起来，摸着脑袋干笑道：“．．毛利叔叔，我在玩躲猫猫呢！嘿嘿嘿……”

    听到这样的理由灰原白眼都快翻到天上去了。

    “躲猫猫，自己跟自己玩，柯南啊，你越来越调皮捣蛋了，怎么就不能和小哀学一学啊！”毛利直接一脚把柯南踢到走廊上，心情立即舒爽了几分。

    走廊上的柯南摸了摸自己疼痛的屁月殳，满脸怨念地起身，往另一个房間走去了。

    角谷弘树的房間里，灰原帮着毛利小心地翻翻找找，很快就有了发现。

    “毛利叔叔，你看。”灰原的小手里拿着一块内存卡，这是从他的背包里面拿出来的。

    毛利小五郎抱着灰原坐在床上，将一直拿在手里的摄影机关机，打开翻盖，换了这块刚找到的内存卡，重新开机。

    两人一起看这摄影机中的画面，小脑袋靠着大脑袋，十分亲近。

    一开机便是勁爆至极的精彩画面，是角谷弘树和他帮忙拍摄的那(的诺的)些写真女孩的视频，还都是些偷拍视频，足见此人品性之差，只是角谷弘树的拍摄技巧颇为不俗，倒是每每能拍到毛利想看的画面。

    灰原的脸蛋一下子变得通红了，躺在一个男人怀里一起看这种视频是灰原从来没有想象过的。

    很快，灰原的脸色变了，她明显感覺到自己屁月殳下面有一根東西顶了起来，支在自己的股沟中，她的脸色立即变得十分阴沉，黑化萝莉重新出现了。

    毛利小五郎干笑两声，然后开口道：“小哀啊，这些视频不是小孩子能看的，你先下來吧。”

    灰原哧溜一下滑了下来，毛利倒吸了一口凉气，然后连忙低下头，做出一副专心寻找证据的模样。

    黑化萝莉低着头，一双眸子透过茶色头发，紧紧地盯着毛利小五郎，最后暗暗哼了一聲，才转过身去。

    大色狼！。
 089 小哀要玩‘枪’（3/5求全订）

				　　    毛利小五郎看视频反倒越看越有劲了，灰原在房間里漫无目的地走着，心神全部放在毛利的身上，看到毛利小五郎专注地看着小视频，她不由撅起了小口觜。Ψ杂&志&虫Ψ

    灰原淡蓝色的眸子一转，像是想到什么好主意一样，她来到毛利小五郎面前，天真的萝莉音再度发射出来：“毛利叔叔，你刚刚褲子里藏的是什么東西啊，是枪吗？拿出来给我玩玩。”

    毛利小五郎听到从灰原口中竟然说出这样的话，不由一臉震惊，原著中那個高冷的萝莉科学家怎么在自己这里画风变成这样了，是不是被自己养歪了。

    灰原正一臉得意地想要看看毛利小五郎窘迫的表情。

    哪料毛利小五郎邪魅一笑：“小哀啊，这可是叔叔的‘宝枪’，你年龄太小，不能看这么凶悍的東西，等你再长大些，叔叔一定拿给你好好‘玩玩’。”

    灰原听到这话毛发皆立，天呐撸，毛利叔叔竟然对自己说这样的话，竟然对自己这么小的小孩都有想法，他果然是个大色狼，灰原一时间都不知道怎么应对了，她十多年的记忆中根本没遇到像毛利这样的人。

    毛利小五郎笑了笑，伸手将灰原一把抱入懷裡，一臉纠结的模样：“哎呀，小哀你坚持要玩吗？好苦恼050啊！”

    “那叔叔也只能满足小哀你的愿望了，谁让小哀你长得这么可愛呢？”说罢毛利小五郎的手便往底下伸了过去。

    灰原听到这话，再看着毛利的手不断向下，表情立即变得惊恐至极，瞳孔不断的收缩：不会吧！骗人的吧！毛利叔叔对我这么小的孩子也要下手了吗！真的第一次要在这里吗！等会会不会很痛啊！听说第一次会流血也不知道是不是真的!这么小的身子进的去吗？

    瞬间灰原脑海中掠过无数的念头。

    刚刚路过门口的柯南看到这一幕，满脸不敢相信，小兰的爸爸竟然会对这么小的女孩做这样的事，连忙大声喝道：“毛利小五郎，你敢！”

    柯南立即冲了进来，他不管这个女孩来历有多么神秘，都要把她从毛利的魔掌中救出来。

    可接下来这一幕让柯南和小哀都愣住了。

    毛利小五郎从底下真的掏出一把枪来，那正是存放于系统中的黄金沙漠之鹰。

    柯南像一尊奔跑的雕像瞬间立住了，毛利小五郎的表情似笑非笑，手里的黄金沙漠之鹰摇晃来摇晃去，隐隐约约对准了雕塑柯南同学。

    “柯南君，刚刚你叫我什么啊？”毛利臉上挂着冷笑。

    柯南立即渾身冒出冷汗，不断往后踱步，臉上挂着赔笑的脸，口中装出萌萌的正太音：“毛利叔叔，你听错了啦！”

    “站住！”冷冽的命令让柯南不敢再动。

    “过来！”像小学生一样乖的柯南迈着正步走向毛利小五郎。

    “噔噔噔……”三个新鲜出炉的爆裂板栗种在柯南的脑袋上了，柯南眼中泛泪却不敢说半句话。

    “出去！”

    “嗨！”柯南立即像是只得到自由的小鸟往外跑去了。

    灰原看着眼前这一幕幕，好像还没从刚刚的冲击中恢复过来，淡蓝色的眸子中一片迷茫，看起来萌极了，毛利小五郎忍不住亲了一口。

    “哒，这把枪可是叔叔的宝贝啊，我把子弹取出来了，小哀想要玩就拿去玩吧，说起来我的这把老活计已经很久没用过了，不过二十年前，我可是凭着它打败过一个狠角色啊。”毛利一副唏嘘感慨的模样，这沙漠之鹰已经和毛利绑定了，它是无限子弹的，其他人用一颗子弹都打不出。

    灰原这才明白原来自己误会了：刚刚毛利叔叔说的枪原来是这把枪，而不是‘那一把’，她不由松了一口气，不过心底隐隐约约有一点点失落。

    二十年前的狠角色，灰原回想起之前偷看过琴酒的任务日志，恰好就是二十年前受的重伤，伤他的人正是眼前这个毛利小五郎。(bbdj)

    灰原的淡蓝色眸子又亮了起来，小手接过沙漠之鹰，看着这精美的手枪，不由惊叹：原来伤了那個家伙的就是你呀！

    ……

    毛利小五郎把灰原放在床上，将摄影机定格在一个画面上，画面中赫然有厨师安藤勇次，已经死了的烧包男演员太田胜，摄影师角谷弘树，以及退伍军人森田正一，这四人都穿着高中的校服，一个个少年痞子的模样。

    毛利小五郎叹了口气，将摄影机关上，然后将内存卡拿出。

    这些视频总算是解決了毛利小五郎一些疑惑，不过还不够，这起凶杀案还有其他的问题还没有解決。

    ……

    毛利小五郎拍了拍趴在床上的灰原小屁月殳，彈性不错，然后把沙漠之鹰拿了回来，插回兜中，再将灰原一把抱起。

    灰原习惯地亻申出手搂住毛利的肩膀。

    “走咯，我们看下一间房間。”两人往其余的房間走了进去。

    这所有的房間布局都一样，床，两个床头柜，靠近别墅外面的墙壁上掏了个壁炉，壁炉一侧垒着木材，另外一侧则有个衣橱，也是红木做的，而在衣橱旁边的墙壁上有一面两米高半米宽的镜子。

    咦？镜子？

    毛利小五郎看到那镜子突然想起来，似乎每一间房間都有一面这么的镜子，他快步地走过走廊，绫子的房間也有，秃顶男的房間里也有，摄影师的房間里也有，所有的房間都有一面相同大小的镜子。

    毛利站在走廊中间，闭上了眼睛，脑海中瞬间构建起别墅的图像，变成一个三D的图像，所有房間都填充进去，瞬间毛利小五郎睁开了眼睛，一道精光闪过，口觜角勾起一抹微笑。

    “我就说这别墅有古怪嘛！哪里有这么胖的哥特式建筑啊！”

    灰原一臉懵逼地看着一副开心模样的毛利小五郎。

    毛利最受不了这个高冷科学家萝莉的迷茫表情了，忍不住又亲了灰原几口，口水糊了灰原一臉。

    灰原一臉嫌弃地擦了擦脸：“呀，毛利叔叔，别这样。”

    “mua……mua……mua，就要这样，小哀，我终于知道谜底了。”

    在暗中窥探的柯南摆着专属的死鱼眼：“亲吧，亲吧，终有一天，你会死在这条小毒蛇身上的。”

    柯南摸了摸头上三个大红包：“嘶，好痛啊！”

    服部平次在柯南背后出现了：“你这小鬼，在这里偷窥些什么啊？该不会是看到毛利先生对那個小女孩那么好，你嫉妒了吧？”

    “谁才会嫉妒这种東西啊！！！”。
 090 终明真相（4/5求全订）

				　　    毛利小五郎和服部平次带着两个小孩回到了一楼客厅了。『杂－志－虫『

    摄影师角谷弘树连忙上前来：“毛利侦探，请问你有什么发现吗？”

    毛利小五郎将摄像机扔回到角谷弘树身上，看着他的目光有些不喜，开口道：“没有太多线索，凶手很狡猾，而且手法干净利索。”

    “你要保管好这摄像机，这里面可都是现场的第一手证据，不然到时候警视厅的人来了我们也没办法解释清楚，毕竟这次一共死了四个人，三个-被碎尸了。”

    秃头男和草浩介听到这话又是一臉惊慌：“连毛利侦探都没办法看穿，那肯定就是鬼怪杀人了，我就说嘛，这地方邪门的很，干嘛非要来这里。”

    厨师安藤勇次立即大吼起来：“你这样说难道是要怪我，这地方是大家一起选的，还要说我的不是。”

    服部平次开口询问道：“请问下安腾先生，来这里聚会讨论电影剧本是谁先提出来的？”毛利小五郎眉眼一挑，也对这问题颇为好奇。

    安腾勇次回道：“这地方是我和角谷弘树还有冈田医生在一次旅游中无意间找到了，这里的主人是一个老先生，说只要支付一笔钱就可以尽情使用这别墅了，我哪里知道来了会发生这么多事？”

    绫子连忙追问道：“那老先生呢？他去哪里了？”

    安腾勇次摇了摇头：“我哪里清楚，也许拿了钱去市区逍遥了吧，哎，我现在只想回到市区去，再也不乱跑了。”

    柯南托着下颌开始思考：“老先生？”

    他和服部平次两人到现在都还没发现任何线索，不过两人都有同一个判断，那就是凶手极有可能在退伍军人森田正一和厨师安腾勇次之中。

    绫子看了一眼外面的大雪，似乎有些变小了，开口道：“知佳子一个人在外面很可憐唉，我有点想要去拜祭她一下。”

    小兰听到这话，开口道：“那让我陪你去吧。”

    毛利小五郎看着小兰，她的善良本性永远都不会消退，就算心底多么害怕那碎尸，可还是那么氵昷柔，看到别人有需要就立马站出来帮忙。

    毛利开口道：“两个女生出去也太危险了，我陪你们去吧，在别墅里的其他人都给我听好了，最少两个人在一起，谁敢单独行动那我就把他当嫌疑人看待。”

    “嗨！”众人听到这话连忙点头如捣蒜。

    远山和叶见状也氵昷柔开口道：“那我准备些拜祭的東西，也和你们一起去吧。”

    说话间和叶的眼睛瞥了一眼服部平次，可服部平次却托着下颌，仍然在思考案件，和叶不由失望。

    过了一会，三女准备好拜祭物品，一个个撑着伞，毛利小五郎则抱着灰原，一行人往知佳子丧生的地方去了。

    别墅里面的女人全部被毛利小五郎带了出来，而柯南和服部平次两个人对此没任何感覺，一心扑在案件上。

    毛利小五郎走后，两人不谋而合，再度爬上二楼，开始进行新的一轮寻找线索了。

    ……

    雪花飘飘扬扬，一整夜的大雪将整个世界变得潔白无比，仿佛将昨天爆发的血腥案件尽数掩盖，可谁又知道，就算是再大的雪，也掩盖不了罪恶的别墅中：丑恶与猩红再度绽放！

    大暴雪让地面多出了三十多厘米的积雪，众人走向知佳子丧生的地方，都是深一脚，浅一脚的，毛利小五郎不时扶起远山和叶，不时扶起铃木绫子，他自己抱着灰原倒是走得十分轻松。

    武道大师还是有用的。

    到了记忆中的案发现场，面前已经变成一片雪白了，知佳子被分解的残躯就掩盖在积雪下，毛利拉住了绫子：“就是这了。”

    绫子停了下来，脸色木然，她从盒子里取出拜祭的物品，开口道：“知佳子，不好意思，现在才来见你，我带来你最喜欢的桔梗花，虽然是塑料的……”小兰和和叶安静地站在绫子身旁，听她倾诉。

    而毛利小五郎则撑着伞，往悬崖方向走了过去。

    看着雪地悬崖，小哀开口询问道：“这就是那個家伙自尽的地方吗？”

    毛利小五郎点了点头。

    灰原的脸色有些黯淡，喃喃道：“人生总是那么痛苦吗？”

    “no，no，no，哀，你从遇到我开始，以后的人生就不会再有痛苦了。”毛利小五郎一臉坚定地说。

    灰原听到这话淡蓝色的眸子亮了起来，她的眼中仿佛有光！

    · ·求鲜花····

    ……

    高桥良一的尸体也早已被积雪掩盖住了，完全看不到踪迹，故地重游，毛利小五郎想起高桥良一最后的那個笑脸，他一直想不通自尽前怎么会是那個笑脸呢？

    灰原则看着毛利思考的神情，小手忍不住玩起毛利小五郎的头发来了。

    “小哀，你看看叔叔这个笑脸，告诉我你觉得这个笑是什么意思？”毛利立即模仿起高桥良一的笑脸来了。

    灰原抬了抬眼，开口道：“笑得很色情！”

    毛利气的不由打了下灰原的小屁月殳：“认真点，帮叔叔破案。”毛利再度模仿了出来。

    灰原思考了片刻：“有点贱，像是奸计得逞的感覺！”

    ......

    奸计得逞！奸计得逞！

    听到这话毛利脑海中似乎有灵光闪过，却不清晰，自尽怎么会有奸计得逞的笑容呢？

    毛利小五郎的大脑不断运转起来，臃肿的哥特式建筑，房間里的镜子，诡异的死亡之笑，三具被碎了的尸体，绷带怪人的传说，以及来到这里的每个人说的每一句话，所有的场景全部在毛利小五郎的脑海中重塑。

    砰……像是水瓶破裂开来，真相从瓶中滑出。

    “小V,我要提交推理。”

    ……

    睁开双眼的毛利忍不住再亲了一口灰原：“哀，你真是我的幸运星呀，怎么办，叔叔觉得越来越离不开你了。”

    灰原拿手擦了擦脸色的口水，小脸有些微红：真是色情狂，老是乱亲人。

    毛利小五郎将伞放下，任雪花落在两人身上，他将灰原高高地举起：“哟呵呼，小哀，坐飞机了。”小哀被高高地抛起，然后被重新接住，小心脏不断地跳跃，口中不断發出惊呼声。

    在血腥与丑恶的暴雪别墅中，两人在雪地上仿佛舞出一曲欢快的华尔兹。

    ……

    远处的小兰见状不好意思地向绫子道歉：“绫子小姐，不好意思，我爸爸就是这样，不太会顾及别人的感授。”

    绫子氵昷柔地摇摇头：“没关系，小兰，毛利先生这样反倒鼓舞了我，让我有信心面对接下来的一切了。”。
 091 真相揭晓（5/5求全订）

				　　    毛利小五郎和灰原玩耍回来，小兰望向灰原的目光中都似乎含有一丝嫉妒。√杂々志々虫√

    尽管是大雪天，可灰原的小脸蛋变得通红通红的，她虽然没有笑，但眉眼微微翘起足以说明此刻的心情极佳。

    绫子也一扫刚刚颓废姿态，重新振作，众人收拾好東西，然后沿着原路返回到别墅了。

    ……

    毛利小五郎等人一进别墅，秃顶男和草浩介立即迎了上来：“毛利先生，我还是觉得是鬼怪干的，现在我们不知道还要被困多久，楼上两具绷带怪人的祭品真让人瘆得慌，不如我们把那两具焦尸搬到外边吧。”

    和叶不由皱了下眉头：“毛利先生都已经说了这是杀人案，和草先生为什么一直执迷于鬼怪，还要搬尸体，这样警察来了你怎么解释？”

    和草浩介立即大吼起来：“难道你想要今晚和两具尸体睡在同一楼层吗？”

    和叶被和草浩介过激的反应吓了一跳，连忙钻到毛利小五郎身後，她感知到自己下意识的反应竟然是这样，小脸不由微红起来了。

    “不用那么麻烦，先把凶手找出来再说吧。”毛利小五郎一臉淡然地开口了。

    11听到这话众人不由大为惊异，角谷弘树，森田正一以及安藤勇次冲了过来，皆是一臉讶异地望着毛利小五郎：“毛利侦探，您真的知道凶手是谁了吗？”

    身後众女也是一副惊讶至极的表情，刚刚毛利小五郎出去也都没做什么，这就找到凶手啦。

    被毛利小五郎抱在懷中的灰原笑了起来：果然，这位先生永远不会让人失望的。

    ……

    一行人在毛利小五郎的带领下来到了二楼走廊左侧第一间房，医生冈田进丧生之地。

    闻讯而来的柯南和服部平次也是一臉讶异，服部平次臉上露出推崇之色：“果然不愧是连父亲都十分尊崇的名侦探，竟然这么快就知道真相了。”

    听到这话的柯南露出专属死鱼眼，心中哀叹：脑残粉真可怕！

    毛利小五郎看了眼火堆上的焦尸，果然和自己预料的一样。

    他终于开口了：“虽然很抱歉，我本可选择袖手旁观的，但是我还是要说出真相，对不起了！”

    这一句开场让众人都有些听不懂，揭露真相为何要抱歉？

    毛利小五郎继续说话了：“这一切要从昨天晚上高桥良一的一个笑容说起，昨天在我说完推理之后，高桥良一选择自尽，可是在自尽前却露出一个笑容，仿佛奸计得逞，在嘲笑我这个侦探一般。”

    服部平次和柯南听到这话不由皱眉，服部平次询问道：“难道高桥良一并没有死，诈死脱身，这一切都是他干的？可是我们亲眼看着他跳崖的。”

    “不是他没死，而是他本以为自己不会死，他以为自己的同伴会在下面设计好救他的，可惜并没有。”

    “同伴。”众人听到这话不由愕然，“高桥良一还有同伴。”

    “对，这本来就是两起复仇案件，两位复仇者结成同盟，共同促成了这一场血腥聚会。”

    “也许你们一直都没发现，我们所在的别墅其实十分古怪，无论从建筑学，还是设计方案来说都十分的不合理，其实这是一栋机关别墅。这臃肿至极的哥特式别墅，回想一下，一楼二楼所有的空间加起来，真的有我们在外边看到的那么大吗？”

    “恐怕没有吧！其实，在这所有的空间之外，还存在着一条暗道，围绕着整个别墅所有的房間，这暗道还通往悬崖底下，而入口，则是每个房間都有的两米高，半米宽的镜子。”

    众人听到这话不由望向衣橱旁的镜子，一臉惊骇，服部平次正想要上前去看看是否真的有密道，却被毛利小五郎一手阻止了。

    绫子惊讶地捂住了嘴：“原来如此，难怪昨晚我感覺到有人在窥探我，我还以为是心理作用呢！这样说那凶手就是沿着这暗道潜入房間内杀害了太田胜和冈田进的吗？”

    和草浩介连忙开口询问道：“毛利侦探，你现在能说了吧，那個凶手，高桥良一的同伙到底是哪个？”

    毛利小五郎一只手一直在不断地摆弄着摄影机，听到和草浩介这么问，他亻申出另一只手做出邀请姿勢，让他从四人中走出来。

    其余几人见状连忙往后退去，和草浩介立即被孤立了出来，和草浩介秃头冒汗，声音發抖：“毛利侦探，你说什么呢，我怎么可能是凶手啊！”

    “别緊張，你不是凶手，我只是想请和草先生帮一点小忙而已。”

    ……

    毛利小五郎继续开口道：“不好意思，打断了你的复仇计划，可是既然我在这里，就不能放任你继续杀人，尽管你说你是我的粉丝。”

    “我现在才明白，初次见面的时候为何你会那么的热情，原来眼中的炙热还掩藏着深深地挑衅，好不容易设下这么大的陷阱却被我这个不速之客打乱，实在是很抱歉啊，冈田进医生。”

    众人听到这话不由大惊失色，一臉骇人。

    小兰连忙抱怨道：“爸爸，你说什么呢？冈田进医生不是已经死了吗？尸体就在这里啊。”

    毛利温和解释道：“这不是冈田进医生的尸体，相反，这是高桥良一的尸体！”

    这一话语说出如石破天惊一般，众人脸色不由大变，满脸不敢置信。

    “很奇怪吧，既然是复仇，为什么要延续绷带怪人的传说，杀了人之后还要分尸，再将其焚烧097成焦尸，干嘛花那么多时间做这么无聊的事。”毛利冷笑一聲。

    “其实原因很简单，冈田医生想要在暗中寻找杀人机会，最好的方法就是假死脱身，高桥良一的尸体就是绝佳的替代品，人们往往不会怀疑死人犯罪的，这是心理上的诡计。他通过暗道里的电梯，将高桥良一的尸体运了上来。”

    “分尸是想要让我们看不出两人之间的高度差异，毕竟不会有人愿意冒着破坏尸体的风险，去把一具已经被分解成好几段的尸体重新拼凑成型的，而焚烧了那么久则是不想要让人认出这是高桥良一而非冈田进。”

    “而且，若是说起分尸是身为厨师的安藤勇次先生在行的话，那身为医生擅长解剖的冈田进则更为擅长了，此外，在太田胜先生枕头上出现的殘留乙醚也只有冈田医生最容易拿到手了，这也能解释为何冈田医生的床根本没人睡过，而太田胜的床有人睡过，因为这个凶手就是他。”

    “冈田医生，都到了这个程度了，你还不出来吗？”毛利小五郎开口邀请道。

    镜子悄然无声地挪开，身穿白袍的冈田进走了出来，犹如阴间的恶鬼一般，满目森然。

    众人见到这一幕，仿若死而复生的一幕，一个个惊骇万分，胆小如和草浩介更是摔倒在地上，口中失语：“你，你，你不是死了吗？”。
 092 暴雪终散（1/5求全订）

				　　    冈田进臉上露出一抹凛然至极的笑意，久未进水的喉咙中發出的声音干涩无比，几如夜枭：“果然不愧是名侦探毛利小五郎啊！”

    安藤勇次见状连忙大喝：“为什么你要杀死太田胜啊？”

    “那是因为他该死，还有你们，也全都该死，你还记得琦田中学一班的‘狗’吗？”

    冈田进笑了起来：“我是其中的一只，我以前叫做古谷实，你还记得吗？”

    安藤勇次臉上流露出追忆之色：“你，你不是转校了吗？”

    毛利小五郎深深地叹了一口气。∑杂∈志∈虫∑

    “这应该和安藤先生之前说过的‘过命的交情’有关吧，麻烦和草先生帮忙放映这一段视频吧。”说罢毛利就将摄影机放在和草浩介手里，众人的视线立即被视频片段吸引了。

    这是一段十分残忍的校园凌辱视频，视频中的主角是年轻的角谷弘树，太田胜，森田正一以及安藤勇次。

    四人皆穿着校服，一个个年轻极了，却对视频中间的一个女学生做出无比残忍的事。

    强奸，**，喂尿，游行，逼迫吃屎，简直无恶不作，那视频中间的女孩眼中满是死灰。

    冈田进看到这一幕忍不住渾身顫抖起来了。

    小兰和和叶见状都不由被吓到，小兰连忙伸手捂住灰原的眼睛，一臉厌恶地瞪着这旁边三人。

    角谷弘树看到这一幕不由大惊：“毛利先生，你这是侵fan别人的**，快给我停下。”

    角谷弘树作势想要抢回视频，却被毛利小五郎一记过肩摔直接摔到在地上。

    “这就是冈田医生为什么要杀人的原因吧。”

    冈田进终于再度开口了，脸色狰狞，可口中却带着追忆之色：“她叫阿部由香，是我的天使，她将我救出那個地方，自己却被恶魔吞噬的一干二净。”

    口舌干涩，说起话来却清晰无比：“琦田中学有个惯例，每个班级里面都会选出一只‘狗’任大家欺负，在由香之前，我就是班里的‘狗’，被所有同学欺负，所有痛苦的事都经历过了。由香转校过来后，因为对我的同情，她代替我成为了班里的‘狗’，她那么氵票亮，那么善良，就是我眼中的天使，救我出那苦海～¨。”

    “后来我转校了，离开了恶心的琦田中学，却念念不忘我的天使，我一直都和她写信，可是之后却突然断了联系，回到学校想要找到由香，却被人告诉她早已自缢在学校的沐氵谷室内了。”

    “几经打听我才终于知道真相，原来身为‘狗’的由香同学对当时的班草太田胜表白了，却被太田胜带到了校舍后方的废弃沐氵谷室里，然后由香同学就被这几人这样对待，还拍下了视频。”冈田进说起这话，眼泪不自知地流下了。

    “被自己喜欢的男孩子和其同伴这样凌辱之后，阿部由香再也承受不了，那一晚就在沐氵谷室中自缢了，所以，太田胜，这个畜生他该死。”冈田进面目狰狞，口中饱含恨意。

    “嗤！”冈田进摇了摇头：“可是犯下了这样罪行的四人因为年龄都未满十四周岁，按照法律，他们只需要在家里反省几日，之后就可以恢复正常的上学了，不可饶恕，这简直不可饶恕。”

    “毛利君，我多想继续和你较量啊，可高桥这个笨蛋，设计好手法之后却根本不知道变通，被一场大雪就搅地乱七八糟，这样的家伙还活着干嘛，只是没想到我也这么快就被你拆穿，我还以为我能再杀一个人呢！毛利先生，这一局我认输了！”

    冈田进从懷中掏出手枪，众人不由惊慌连忙寻找遮掩物，唯独毛利小五郎站在原地。

    “毛利君，多谢你的好意，虽然没办法亲手报仇，但是，角谷弘树，森田正一，安藤勇次，我会在阴间等候着你们。”冈田进一臉笑意，手颤颤巍巍地举起手枪，对准自己。

    他对着毛利小五郎坦然一笑：“友情提示，毛利君，你已经被一位先生盯上了！”

    彭……，枪声響起，冈田进倒在了血泊中。

    ……

    看着倒在血泊中的冈田进，毛利小五郎沉默了良久，最后只能黯然地长叹一聲。

    这是毛利小五郎第一次因为说出真相而后悔。

    角谷弘树，森田正一，安藤勇次三人看到倒在血泊中的冈田进欣喜若狂，跑到毛利小五郎面前不断道谢，毛利小五郎厌恶地转开了脑袋。

    三道价值四千积分的厄运符甩到这三人身上。

    虽然不知道你接下来的后手是什么，但这也是我所能帮你的微薄之力了，冈田医生。

    大雪还在不断地飘扬下来，丑恶似乎还在绽放。

    ……

    很快，柯南和服部平次在密道中找到了搬运尸体的电梯，以及本来准备救助高桥良一的深色充气气垫还有假人。

    他们还在密道中找到了信号干扰器，将信号干扰器关闭。

    绫子马上打了电话报警，也打了电话给他爸爸。

    没过多久，风雪变小了一些，警视厅的直升飞机和铃木财团的直升飞机飞了过来，目暮警官和手下以及铃木财团的律师们都到了现场，而铃木工程队的人则连忙加紧重新搭建吊桥。

    到了傍晚，录完口供的毛利侦探一行人便沿着新建吊桥往回走去。

    收到消息的狗仔们早就冒着风雪驱车过来，看到毛利小五郎一行人走了下来，连忙不断地拍照，闪光点不断地亮起。

    毛利小五郎反应极快，在众人还未开始拍摄之前便将柯南和灰原两人给遮掩住了，一行人慌慌张张地上了车，往米花市而去。

    远处天空的雪云渐渐消散，落日的余晖挥洒了下来，落在众人身上，似乎驱除了众人身上的阴冷。

    柯南坐在服部平次身上，一臉好奇的询问：“．．毛利叔叔，你是什么时候发现冈田进医生没死的。”

    “笨蛋，我都说了我是武道大师，(的得的)五感极强的，你们听不到，但我听得到在镜子後面那冈田进急亻足的口乎吸声，很容易就看穿了他的手法嘛。”毛利随口忽悠道。

    服部平次心道：毛利侦探实在是太谦虚了。

    柯南则摆着死鱼眼：果不其然，又是误打误撞，毛利叔叔的运气也太好了。

    ……

    晚间报纸刊登。

    “名侦探毛利小五郎再破连环碎尸案！！”

    “绷带怪人到底是谁--敬请期待本期毛利推理秀！”

    “碎尸者冈田进VS东京救世主毛利小五郎！”

    “校园欺凌再掀热议，是否因此推进法制革新！！”

    “暴雪山庄，绷带怪人，恐怖来袭！！”

    报纸上刊登着毛利小五郎护着两个小孩，只露出半边侧脸的相片。

    ————

    凌晨近四点的更新，求波鲜花和月票吧。
 093 ‘教导’和叶（2/5求全订）

				　　    第二天早上，远山和叶扎着橘色的头巾，绑着高高的马尾，穿着淡蓝色的矢豆裙，显露出纖細的腰身与修长的大月退，拖鞋上晶莹剔透的脚趾头不断转动着，俏皮可愛，她坐在沙发上翻动着报纸。≒杂﹤志﹤虫≒

    “哇，好厉害啊，毛利先生，今天所有的报纸都在说你的推理耶。”

    “大家都说你是最厉害的名侦探啊。”

    毛利小五郎面无表情，他坐在办公椅上双手托着脑袋，望着外边的天空想着一些事。

    事务所中只有毛利小五郎和远山和叶两个人，小兰和柯南去学校上学了，灰原身體有点不舒服，在三楼休息着，而服部平次这位送上来的免费劳力，被毛利小五郎打发去解決今天刚接到的委托了，好像是什么‘约翰’狗咬死人的事件吧。

    毛利小五郎此刻倒是颇有些意兴阑珊。

    却在此时，远山和叶再度开口了：“啊，怎么会这样，角谷先生，森田先生还有安藤先生在从警局出来的路上发生了车祸，也丧生了，毛利先生，这会不会是冈田医生干的啊?”

    听到和叶说着这段话毛利小五郎面向窗户外边的臉上露出了一抹笑意，总算047是大快人心了，这应该就是冈田口中的那位先生做的吧，虽然藏头露尾，但也算做了点好事。

    毛利小五郎开口道：“也许这就是报应吧，是冈田医生的鬼魂将他们都带走了吧，像这样的人渣，死了最好。”

    听到毛利小五郎这样说话，和叶臉上立即露出恐惧之色，这妮子也是害怕鬼怪的。

    毛利转过身来，一扫刚才颓态，他的目光巡视了一眼面前的元气娘，那纖細的大月退映入眼帘，毛利的眼中不由闪过一丝炙热。

    “和叶，这件事就翻过去了，别再提了，你去带上你的武道服，我们去武道场了。”

    远山和叶听到这话立即站了起来，眼中饱含期待，高马尾不断抖动：“嗨。”

    ……

    此刻的服部平次正趴在一个狗窝中，和一条叫做‘约翰’的金毛犬呆在一起，不知是不是趴在狗窝里沾到了什么東西，原本只有帽檐是绿色的，现在整个帽子都变绿了。

    服部平次摸了摸旁边的金毛犬，他还是想不明白。

    ……(bbed)

    白色的武道场中只站着毛利小五郎和远山和叶，毛利小五郎穿着白色的空手道服，渾身挺拔硬朗，丝毫不掩阳刚之气。

    远山和叶换上了合气道服，上衣白色，下著黑裤，露出两段素白的手腕，高高的马尾换了黑色的头巾，英姿飒爽，和刚刚形象完全不同。

    她手里持杖，琥珀般碧绿的眼睛紧紧盯着毛利小五郎，元气满满的脸蛋上挂着跃跃欲试的表情。

    这武道场是园子给毛利小五郎和小兰提供的私人场所，钥匙一直在毛利手里，也就没有其他人进来。

    “和叶，你先全力进攻試試看。”毛利的臉上挂着一抹温和的微笑。

    远山和叶听到这话手里持杖冲了上来，小臉上满是战意。

    正面打……横面打……杖取

    属于合气道的武技在这木杖上施展了出来，木杖刮起一陣阵狂风，可是半点也攻击不到站在和叶面前的毛利小五郎。

    毛利如闲庭散步般，料敌先机，往往只做轻微的挪移就将和叶的攻击躲开了。

    最后毛利小五郎看得差不多了，一伸手，擒拿住和叶的右手腕，微微一发力，和叶便忍不住放开了手里木杖，长杖被毛利空手夺去了。

    远山和叶见状，毫不气馁，双手握拳，再度袭来。

    片手取……後両肩取……肩取正面打

    就在和叶正要施展肩取正面打的时候，毛利小五郎輕輕一推手，将其胯下的重心击破，和叶立即摔倒在毛利的身上了。

    满怀软玉！！！

    “这样可不行啊，和叶，你太着急了，可是打不到我的。”

    感知到面前两块雄壮的胸肌，嗅到毛利身上浓厚的男子气息，远山和叶小脸立即羞红起来，正想要起身。

    却不料毛利小五郎的大手直接搂住了和叶的小蛮腰，将其翻了过来，毛利小五郎的身子贴上了远山和叶，另一只手直接拿住了和叶的右手，帮忙做出片手取的攻势。

    和叶愣了愣神，这才反应过来毛利小五郎是想要指导自己，她连忙收敛心神想要跟随毛利小五郎的指导，却发现怎么也没有办法。

    身後灼人的热量从贴住的地方传递了过来，和叶这辈子也没和哪个男人这么亲密过，她心脏跳動极快，根本没办法冷静。

    远山和叶听着身後毛利小五郎温和的声音，呼出的气息刚好打在耳垂上。

    “片手取十分灵活，但这一招讲究的是精准，应该要这……么……施展……”

    毛利小五郎的声音好像越来越小声，远山和叶就如同一只提线娃娃，感知着两只大手散发着惊人的热量。

    和叶突然回想起在暴雪别墅外的雪地上，毛利小五郎伟岸的身子挡在自己身前，从绷带怪人面前救了自己，之后还帮自己按摩受伤的脚踝，突然，和叶觉得自己的脚底似乎传来一陣痒意，这痒意不断地攀爬，萦绕在身子上。

    通红的小脸，琥珀般碧绿的眸子中似乎出现了水雾。

    和叶又想起暴雪别墅了，在雪地中毛利小五郎丝丝入扣的推理，大雪纷飞下，渾身散发着别样的魅力，最后更是让凶手直接自尽，而且还是两个都自尽了，他就像是一口深不见底的湖水，让人忍不住沉溺进去！

    脑海中毛利小五郎的形象不断清晰起来，越发深刻。

    毛利小五郎看着面前十分动情的和叶，自己只不过是教她片手取技法而已，就变成这副模样了，不由有些詫異，最后也只能归咎于其体质特殊。

    不过毛利小五郎倒是没有因此放开手，教导还是要继续进行的，他右手搭在和叶的右腿上，感知到撫摸到的滑膩，开口道：“和叶，你刚刚使用的膝行也错了，应该是这样，小腿要弓起，不然膝行的威力会变得极差。”

    ……

    就在毛利小五郎对和叶进行贴身教导的时候，远在委托人家里的服部平次将听到房子里传来的钟声，他眼中闪过智慧之光，将头上的绿帽子转了过来：原来是这样，作案手法竟然是这样，约翰，我终于知道你是怎么受人驱使的了。

    服部平次一臉笑意地往房内走去，他头上的绿帽子似乎在隐隐发光。。
 094 ‘教导’和叶2 （3/5求全订）

				　　    武道场中，毛利小五郎的手掌已经从远山和叶的大月退上离开了，来到和叶的腹部。≌杂≯志≯虫≌

    “和叶，合气道是一种一击制胜的武道，关键就在于身与人守，混若天然，需要将自己与周围环境完美的融合起来，你跟着我的气息，开始吐纳。”

    两个人的身子紧紧地贴在一起，远山和叶的脸蛋已经红得出血，听到毛利小五郎这样说便跟着毛利小五郎传来的气息声一起吐息起来了。

    吸入空气，两人身子同时微微鼓起，口土出空气，两身子又都同时收缩，渐渐地，两人气息，心跳节奏变得完全一样。

    毛利小五郎的心跳犹如重鼓一般，一下一下敲在和叶的脑海中，让和叶的脑海容不下其他事物。

    毛利小五郎贴在和叶腹部的手开始缓缓往上攀爬，口中道：“对，就是这样，-顺其自然。”

    远山和叶只感覺到一股热浪正从腹部不断往上，最后停留在了胸前，她的檀口微启，红臉上满是惊讶，却竟然没_有做任何反抗。

    站在和叶身後的毛利小五郎臉上露出了一抹笑意，大手一张，瞬间就抓到一团极富彈性的柔軟，虽然只是盈盈可握，但其独属于少女的彈性却是最佳的。

    远山和叶宁静自然的意境顿时被破，心跳极速跳動起来，她那张俏脸羞红，亻申出手来推毛利小五郎，口中喊道：“毛利先生，你干什么？不要这样，你放开我。”

    可她自己都没发现推在毛利的双手一点力气都没用，嘴里说出的话更像是在打情骂俏。

    “像和叶这么可愛的女孩子，我怎么会轻易放开呢？”毛利小五郎靠了过去，磁性的声音传入和叶的耳际，温热地气息打在她的耳垂上，远山和叶反抗的力度越来越小了。

    正在这时，远山和叶脑海中突然浮现出自己的青梅竹马，服部平次的身影，她想到这，手掌反抗的力量不由加大。

    可是毛利小五郎的面庞突然出现在其面前。

    一口吻上了和叶的小口觜。

    这一吻瞬间就将远山和叶脑海中服部平次的身影打成无数碎片，换成面前这位散发着无穷男子气概的毛利小五郎了。

    远山和叶双手渐渐垂下，琥珀般的眼睛微微眯起，竟开始缓缓回应起来了。

    毛利小五郎的手掌不断遊走，灵活地解開身下和叶的衣物，白色的武道服落在武道场上，一聲痛呼之后，武道场内传出了令人脸红心跳的拍击声。（此处省略一千字）

    ……

    在一处别墅中，服部平次正了正头上的绿帽子，心中似乎闪过一丝不好的预感，但他没有在意，望向了面前的刚刚遭受丧子之痛的委托人，看着咬死人的金毛犬‘约翰’，一臉自信地开口道：“这不是一起意外事故，而是一起彻头彻尾的凶杀案，而犯人就是约翰的主人板口先生”

    “板口先生，杀死小刚的关键就在于电话铃声，钟声，以及板口先生你的指令，这三个声音就可以让约翰进行攻击了，板口先生，如果你不信的话，那我们可以来做个试验。”

    服部平次拿着电话，靠近了笼子里的约翰，一个警员立即拨打了电话，铃声響起，金毛犬约翰便站立了起来，一副警觉的模样，这时候，目暮警官拿出了录音机，将提前录好的整点钟声播放了出来。

    金毛犬约翰立即龇牙，做出一副准备攻击的模样。

    服部平次对板口先生说：“请板口先生重复一次你之前和约翰说的话吧！”

    板口脸皮不断抖动，最后长叹一聲：“我认罪了，是我指使约翰干的。”

    一旁死者小刚的父亲连忙冲了上来，抓板口的衣领，作势要打：“你这家伙，为什么要杀死我的儿子，为什么？”

    板口大吼着说出自己的儿子是被小刚在校园欺凌致死的。

    这又是一起校园欺凌导致的复仇案件，服部平次掸了掸头上绿帽的尘土，重新戴上了，他没再理会板口与小刚父亲之间的恩怨，走出了别墅。

    服部平次这次破完案后，心里一点也不开心，反而胸口感覺一陣阵的沉闷，那种感覺，就好像是失去了什么重要的東西一样，他有些难受却不知缘由，很快便往毛利事务所走去了。

    ……

    武道场上远山和叶初经人事，不堪鞭挞，毛利小五郎看着地上难忍痛意的远山和叶，忍不住对其施展了治疗术，将其伤势修复，而后继续试探起远山和叶的深浅来，两人就此渐入佳境，和叶晃動的身子流露出一抹满足的笑意。

    · ·求鲜花···· ····

    ……

    大战在三个多小时之后才偃旗息鼓。

    毛利小五郎和远山和叶两人换回原来的衣物，二人一起走出武道场，只不过此时他们二人和早上进武道场的情景完全不同。

    远山和叶像个小娇妻一样，双手紧紧地扌包住毛利小五郎的胳膊，小脸微红，不时闪过一丝羞意。小女孩如初识恋爱滋味般，甘之若饴，什么话都跟毛利小五郎讲。

    二人也没回事务所，连番操练让两人的体力都是大降，毛利小五郎带着远山和叶去吃牛肉大餐，补充今天消耗的体能。

    吃完饭后两人就和小情侣一样，去看电影，在影院中热情地拥吻，一直到晚上临近九点，两人才搭车回到毛利事务所底下。

    ...... .......

    临近回家分别，远山和叶眼中饱含不舍，开口道：“毛利君，我妈妈知道了暴雪别墅的大案子，让我明天回到大阪，怎么办？我舍不得你，我不想回去。”

    毛利小五郎抓了抓和叶的高马尾，将她拥入懷中，开口轻声安慰道：“既然和叶的妈妈担心你，那你就回去吧，反正大阪和东京距离很近的，两个小时就到了，我有空会去看你，你有时间也要记得过来找我，等到假期就来东京吧，和我一起住。”

    “咦，和叶，不如你转校过来东京吧，来这边上学，我们也可以有机会多‘在’一起。”

    和叶听到这话小脸微红，眼中出现一丝憧憬之光，不过很快就叹了口气：“毛利君，我暂时不能离开爸爸妈妈，你等我，我大学一定考来东京。”

    “好的，我等你。”说罢两人便再度吻在了一起。

    二人回到事物所上，一打开门便看到如黑炭般的服部平次了，两人悄悄松开了身後紧握的双手。

    服部平次一臉抱怨模样：“和叶啊，你去哪里了，怎么去那么久啊？我等你等得都困了。”说罢他打了个阿欠。

    远山和叶立即回道：“今天毛利先生教导我武道，所以才回来晚了。”

    “那行吧，我们回去了，明天还要坐新干线回大阪呢！”服部平次从沙发上起身，然后往外走去。

    两人和毛利小五郎道别，然后就下了楼梯了。。
 095 佐藤美和子（4/5跪求全订）

				　　    第二天早上，毛利小五郎驱车送服部平次和远山和叶去车站。$杂卐志卐虫$

    在车上服部平次不由开口抱怨道：“毛利侦探，也不知道怎么回事，从昨天晚上开始，和叶就变得有些奇怪了。”

    “你说我奇怪吗？服部同学。”坐在後面一直望着毛利小五郎侧脸的远山和叶听到这话，立即反问道，她可是害怕毛利小五郎误会她和服部平次的关系，语气中带着几分疏远。

    服部平次的脸变得更黑了几分：“你看，呐呐呐，就是这样，她以前都没叫我服部同学的，都是叫我平次的，我都怀疑我面前这和叶是不是被人假冒了，变得太奇怪了。”

    毛利小五郎爽朗地笑了起来：“平次啊，女人是善变的，你很难懂的。”说罢目光诡异地瞥了一眼服部平次脑袋上的绿帽子，“零六七”还真合适他。

    服部平次叹了口气，转头望向窗外了，毛利小五郎目光透过后视镜和远山和叶含情脉脉的目艮神交汇到一起，两人相视一笑。

    远山和叶琥珀般碧绿的眸子转了转，口觜角勾起一抹狡黠的笑容，张开小口，一条小舌頭缓缓地口土出，沿着嘴唇绕了一圈，媚眼如酥。

    透过后视镜看到这一幕的毛利不由坐直了身子，有点不淡定了，这妮子第一次开始誘惑人就这么厉害，若非她要急着着回家，毛利小五郎绝对还要和她再鏖战个三百回合，三百回合貌似也有些不够啊。

    而且二人在服部平次身旁暗中传情更是刺激。

    服部平次正望着外边的风景，口中打着阿欠，显然昨晚没睡好。

    远山和叶见状，挪动屁月殳，坐到了毛利小五郎驾驶座后边的位置，她的小手沿着车门与座椅间的间隙缓缓探了过去，触摸到毛利小五郎的腰际，食指不断地转着圈。

    毛利小五郎感覺到腰际出现一只手，不由有些惊慌，这妮子胆子也太大了吧。

    远山和叶瞥了眼服部平次，他已经困得闭上了眼睛了。

    于是和叶的身子更是往前，動作越发激烈起来了，她的素手从毛利小五郎腰腹处的裤缝探了进去，沿着胯骨向下，毛利小五郎瞳孔不断收缩，强行压抑下想要倒吸一口凉气的感覺。

    眼角瞥见一旁托着脑袋打瞌睡的服部平次，毛利小五郎对着后视镜中的远山和叶做了个口型：停下！

    岂料远山和叶经过昨天一役，完全蛻變了，元气满满的臉上露出狐狸般的微笑，五指开始不熟练地拨弄起来了。

    车子不断开着，这种刺激简直是难以言喻。

    正在这时，服部平次的脑袋从手里落了下来，一下子醒了过来。

    远山和叶動作极快地收回素手，毛利调整坐姿，等到服部平次转过头时，只看到专心开车的毛利以及右手托腮的远山和叶，他感覺有些诡异，却也没发现什么异常。

    服部平次开口问道：“和叶，怎么样呀？昨天从毛利侦探这里有学到什么吗？其实我一直都不懂什么武道啊，现代社会了，还是枪厉害些，再不济嘛，像我和我老爸一样学剑道也是不错的嘛！”

    远山和叶似乎想起了什么，小脸微红开口道：“毛利先生的‘武道’实在是厉害，‘教导’我的时候也很用心，很‘用li’，虽然我不怎么聪明，没学到什么，但昨天的‘学习’真的很开心，毛利先生，我以后还能再和你‘请教’吗？”和叶眼中饱含著期待之色。

    毛利小五郎笑着回道：“当然可以，‘随时随地’都没问题，只要和叶有需要，我一定全力奉陪。”

    一旁的服部平次听到这话立即开口道：“那毛利先生，我以后还能和你学习推理吗？”

    “你嘛，当然是不行啦，你还是回去跟服部部长好好学吧，你父亲的推理能力也是极强的，不然也不可能成为部长。”

    服部平次听到这话不由扭头：“切，小气鬼。”

    ……

    毛利小五郎终于将两人送到车站上了，服部平次想要帮远山和叶拎一下行李都被拒绝了，和叶笑着拎着包，眼含不舍地跟毛利小五郎摆手再见，手还做了个手势让毛利小五郎记得打电话给她。

    毛利小五郎自然是点头答应了。

    而服部平次则对着毛利小五郎恭敬地鞠了一躬：“毛利侦探，这段时间多谢您的指教了，有机会还想要和毛利先生您一起破案。”

    毛利小五郎拍了拍他的绿色帽子：“有机会的，有机会的. .”

    看着两人进了车站，毛利小五郎也就驱车离开了。

    ……

    车站内服部平次追上了远山和叶：“和叶，你到底怎么了，你是不是生气了吗？”

    远山和叶臉上挂着礼貌性的笑容：“服部同学，我没生气，我只是突然明白了一些事，而且服部同学，以后你叫我远山同学就可以了，回到大阪后我要专心学习，你没事就别来打扰我了。”

    “哦，不对，你有事也别来打扰我了。”

    服部平次一臉不解：“和叶，你到底是怎么了？”

    远山和叶摇了摇头，没再理会服部平次，迈着鞋子走进新干线动车了。

    留下满脸疑惑的服部平次，抓狂地抓了抓自己的脑袋，然后连忙跟上。

    ……

    东京警视厅中，目暮警官的办公室大门打开了，一个身穿淡蓝色小西装，蓝色小矢豆裙，身材高挑的女忄生走了进来，她有一头清爽利落的短发，紫色的眸子锐利至极，渾身散发着正气，是个让人忍不住侧目的女人。

    她站到目暮警官面前开口道：“見過目暮警官。”

    目暮警官看到她一臉欣喜：“佐藤君，你从米国训练回来啦，太好了，终于可以帮我分担一些压力了，最近东京的案子实在太多了，我都有点焦头烂额。”

    “义不容辞4.5的事。”佐藤美和子一臉认真道。

    目暮警官干笑两声：“也不用这么严肃嘛！刚刚回来，休息几天也是可以的。”

    佐藤美和子的目光立即如电般刺向了目暮十三，目暮警官被这凌厉目光吓了一跳，连忙翻动案宗，将其中一本递给了佐藤美和子。

    “佐藤君，这起毒品案就交给你了，我对你可是抱有很高期望的。”目暮警官正色道。

    “嗨。”佐藤拿着案宗雷厉风行地往外走了，留下目暮警官在椅子上暗自擦汗，这才松了口气。

    佐藤美和子走回自己的办公室，一路上经过的路径后方，一个个男性警员忍不住探出脑袋望向了佐藤警官的背影。

    这警视厅之花果然名不虚传！。
 096 帮灰原洗澡（5/5跪求全订）

				　　    毛利小五郎驱车回到事务所，在事务所门口的信箱中看到了一封信。∏杂÷志÷虫∏

    上面用不同的报纸剪下来的字拼写成这一段话。

    “下一个满月的夜晚，在月影岛上，将会再次有影子消失，请您调查原因--麻生圭二”

    突然，手机中传来信息，银行卡内汇入了三百万日元，汇款人也正是这个麻生圭二。

    这好像是月影岛的剧情吧，毛利小五郎回想了一下时间，下个周末就是满月了，倒也不急。

    他推开门上了三楼，灰原前天从别墅回来后就生病了，一直在家里休息，办理入学的事还没开始，到了今天，灰原的感冒好像有点加重了。

    毛利小五郎推开门進入了灰原的房間，发现她正趴在床上，手里拿笔在一张纸上涂涂画画，上面写着一些化学式，毛利小五郎瞬间就明白了这应该就是想要研究解药吧。

    他不由轻笑起来，动漫中的灰原在阿笠博士的帮助下，有个实验室，九百多集了都没真的制备出解药来，现在就凭一张纸涂涂画画就想弄出解药，实在是有些异想天开啊。

    毛利小五郎可完全不指望灰原能够自己制备出解药来11，指望灰原还不如指望自己的系统，最不济自己来研究都比灰原来研究要强上无数倍。

    现在毛利小五郎的智力点已经快逼近四十了，系统的评价是可以比肩爱因斯坦，完全有能力能创造一门学术，百年不遇的高智商人类。

    灰原一看到毛利小五郎进来，便连忙慌慌张张地把这张纸折叠起来。

    毛利暗笑道：“小哀啊，你在写什么，藏得那么神秘？”

    灰原一臉惊慌道：“毛利叔叔，没什么。”说罢就把这张纸塞到自己口袋中。

    灰原的感冒的确有些严重，也是在暴雪别墅时毛利小五郎和她在雪地里玩耍引起的，现在的灰原狀態有些萎靡，一整天都在流鼻水。

    毛利小五郎走上前去，毫不嫌弃地亻申出了手，灰原习惯性地也亻申出手搂住了毛利的脖子。

    一股异味袭入毛利小五郎的鼻子中。

    “小哀，你没洗澡吗？怎么这么臭啊？”毛利小五郎都有些忍受不了这臭味。

    灰原脸色闪过一丝羞恼，不过她见到毛利小五郎即便是闻到恶臭也都没松开手，心情反而变好了许多，她开口卖萌道：“毛利叔叔，我感冒了。”淡蓝色的眸子眨巴眨巴，看起来还真有些可憐。

    不过闻到这味道，毛利还是不由感慨这个萝莉科学家真有够邋遢的！

    刚刚一上手，毛利小五郎就探明了灰原的状态：轻伤（病毒）

    正当毛利小五郎想要施展治疗术帮灰原治好感冒时，他突然想起服部平次留下的老白干，便忍不住开口逗灰原道：“感冒啦？我记得服部平次来的时候好像有带一瓶叫做老白干的酒，是一种很不错的中国酒，柯南喝了之后感冒很快就好了，小哀，你要不要也试一试？”

    灰原听到这句话立即回想起在外交官家里亲眼看到柯南爆衣变成了工藤新一，一想到自己喝完在毛利小五郎面前爆衣，变成十八岁的少女模样，灰原心中不由一陣惊慌，她可不想以这样的面目来面对毛利小五郎，连忙开口道：“不，绝对不要！”

    可是毛利小五郎眼中却多出一丝跃跃欲试，他抱着灰原来到客厅，在茶几下找到了老白干，然后倒出了一小瓶盖的白酒，做出想要喂灰原喝酒的模样。

    说实话，毛利小五郎对柯南变成新一一点不关心，但是他心里对灰原变成宫野志保这一过程可是好奇的紧，从小变到大，这过程想想都觉得興奮。

    灰原惊恐欲绝，在毛利小五郎懷中不断掙扎着，口中萝莉音一直喊着：“不要，不要。”

    这声音让人听了还以为毛利对灰原做了什么天怒人怨的事来。

    灰原病怏怏的，可掙扎起来的力量还蛮大的，一股股恶臭随着灰原的動作不断袭来，毛利小五郎忍不住开口道：“好，好，好，不喝酒就不喝，不过小哀你太臭了，不喝老白干，那你就必须要洗澡，好吗？”

    “放心，洗澡不会加深感冒的，记住擦干身體，不要着凉，感冒就不会加深的，下次感冒也不能这么邋遢了。”

    灰原听到毛利小五郎给出的两个选项，喝老白干或者洗澡，她当然选择洗澡了，便开口道：“毛利叔叔，我不喝这東西，我去洗澡了。”

    可说完这话，灰原却惊恐的发现毛利小五郎竟然抱着她往氵谷室里去了。

    “毛利叔叔，你要干什么？”

    毛利小五郎做出一派理所应当的模样，开口道：“当然是帮我可愛的小哀洗澡啦，小哀感冒了嘛，自己一个人洗叔叔当然不放心，而且你太邋遢了，还是我来帮你洗个干干净净吧。”

    自己手里抱着的可是合法萝莉，这件事毛利小五郎想干很久了。

    灰原臉上的表情渐渐失控了：“可是……可是……”

    “放心啦，毛利叔叔搓澡技术很厉害的，柯南都试过，都觉得很好的，小哀你就放心吧。”说罢毛利的脚一勾，氵谷室的门就关上了。

    灰原被放在氵谷室的地板上，小脸蛋变得通红通红的，淡蓝色的眼睛里都是惊慌失措：我该怎么办？门被关上了，出不去了050！真的要在毛利叔叔面前裸露身體吗？太可惡了!大色狼!

    毛利小五郎伸手将灰原上身的上衣脫了下来，灰原竟然也没有丝毫反抗，顺从地抬高了手臂，她身子的反应机制似乎已经完全瘫痪了。

    毛利小五郎再伸手解下了灰原的裙子，脱下灰原的卡通内裤，一只**裸的小萝莉便出现在毛利小五郎面前了，在氵谷室白色的灯光下这小萝莉犹如一块羊脂白玉般。

    灰原怯生生地站在毛利小五郎面前，低着脑袋，脸蛋通红：好屈辱啊！毛利大色狼！！你给我等着！！！

    淡蓝色的眼睛不时望向毛利小五郎，毛利眼含笑意，一本正经地打开水源开关，莲蓬头温暖的水流流了下来。

    毛利小五郎一手将灰原的身子拉过，他看到小哀的裸體倒没有什么特殊反应，毕竟也就是个六岁小女孩的身子。

    他也不是那些喜欢幼女的變態，只是觉得这样很有趣，毕竟能調戲一个合法萝莉可不是一件容易的事。

    明明是在帮一个小女孩子洗澡，但实际上这小女孩子已经是个十八岁懂事的大姑娘，而这个大姑娘却不知道毛利已经知道她是大姑娘的事了，她顺从地扮演一个小女孩乖乖洗澡。

    这种心理上的满足，才是合法萝莉的真正奥义。。
 097 深夜夜谈（第一更跪求全订）

				　　    温暖的水流流淌在灰原的身上，毛利手里打满了洗发水，开始帮灰原洗头了，茶色头发瞬间被打湿，灰原很快就闭上眼睛，顶着一头泡沫了。﹥杂＋志＋虫﹥

    毛利小五郎看着满脸通红的灰原，不由觉得有趣，不过看到灰原瘦弱的身子，更是心疼，想来童年的灰原也是受了很多苦吧，这身材根本就不像普通小女孩那么圆润。

    沐浴露伴随着毛利的大手遍布灰原的身子，毛利顺势将治疗术技能用了出来。

    大手不断遊走，一些私密的地方也毫不放过，闭着眼睛的灰原只感覺脑门子嗡嗡的，什么也想不起来，她也根本不想睁开眼睛，就像是一只鸵鸟一样，把脑袋深深的埋低。

    苏苏麻麻的治疗术能量作用在她身上，若是平时，灰原肯定会将这种感覺记录起来，进行研究，可现在这只小萝莉明显已经脑袋短路了。

    毛利小五郎手里拿着莲蓬头，温暖的水流从上到下冲了个遍，一只崭新的萝莉出现在毛利的面前，接着他拿着毛巾帮灰原擦拭身子。

    这时候的灰原才敢怯生生地睁开眼睛，淡蓝色的眸子中布满水雾，简直萌出一臉血。

    毛利立即一口亲了上去：“mua，mua，香喷喷的小哀出现了，好想一口就把你给吃了啊。”

    受惊的灰原又是一陣惊慌地闭上了眼睛。

    毛利见状笑着帮灰原穿上睡衣睡裤，然后一把将小萝莉抱回客厅，拿起吹风筒开始吹小哀的茶色头发了。

    这种感覺，就好像是爸爸在照顾女儿一样，毛利的臉上出现一抹蜜汁微笑。

    随着温暖的热风不断地在脑袋上回绕，灰原的灵魂渐渐从外太空回到身子中了，她惊喜地发现洗完澡后感冒好像一下子就好了，不由眨巴着大眼睛，小心地盯着毛利小五郎。

    头发终于都吹干了，毛利拍了拍灰原的小屁月殳，帮她站在沙发上：“好了，完美～「！”

    他还以为灰原会顺势离开，回到自己的房間，岂料灰原竟像渾身无骨般一下子倒在毛利的懷中，口中还發出一聲声鼻音。

    妖寿啦！高冷萝莉竟然开始撒娇了！灰原竟然开始对毛利小五郎撒娇起来了！

    这个时候的毛利真的确定，这只萝莉被自己养歪了。

    不过这种歪，还真特么爽！！

    毛利抱着懷中香喷喷的小哀，犹如抱着一块稀世珍宝一样。

    就在两人亲密无间之际，三楼的大门打开了，小兰的声音传了出来：“爸爸，我回来了。”

    ……

    一旁还跟着一个臉上挂着一抹不怀好意笑容的柯南同学。

    柯南昨天偷偷地将窃听器贴在灰原的上衣上，哪里想到今天就听到如此勁爆的一件事。

    他本来听到毛利说帮灰原洗澡，还暗自窃笑，以为灰原会得到和自己一样的悲惨遭遇。

    没想到耳边传来的竟然都是毛利小五郎的温声细语以及灰原数不清的鼻音，立即心里失衡。

    可是柯南一想到自己的判断：灰原其实也是一个吃了药变小的女孩子，他又立即变得幸灾乐祸起来了。

    心挖出来都是黑的萝莉，你也有今天，天天暗算我，被一个中年大叔洗来洗去是不是很爽呀！！！

    柯南只觉得自己终于抓到这灰原的把柄了，他终于有机会可以和灰原展开新的一轮谈判。

    ……

    小兰看到眼前毛利抱着小哀的这一幕，大眼睛不由浮现出一丝委屈，就好像自己专属的位置被别人抢了一样。

    而本来像只小猫咪一样在毛利懷中撒娇的灰原见到来人，立马切换成高冷萝莉，坐直了身子，靠在沙发上。

    只觉得被人打扰到的毛利小五郎不由有些心情不畅，看着一臉贱笑的柯南，毛利小五郎忍不住给了柯南一颗爆裂板栗。

    心情不好打柯南。

    柯南捂着脑袋：“毛利叔叔，你干嘛打我？”

    打柯南还需要理由吗？？？

    毛利小五郎随口搪塞：“干嘛打你你心里没点底吗？叫你别调皮捣蛋你非不听，小林老师的电话打过来了，明天就要来和我说你在学校干的好事了，你就不能安分点吗？”

    小兰的注意力也被转移了：“是啊，柯南，要好好学习，别调皮捣蛋了。”

    沙发上的灰原看到被两人指责的柯南臉上露出了嘲讽的微笑。

    柯南摸着脑袋上的大包不敢再说些什么了。

    ……

    晚上凌晨一两点，毛利小五郎三楼的大门打开了，两只小小的脚丫子缓缓地走下了楼梯，来到二楼的事务所中了。

    事物所的门一推开，灰原便看到沙发上的一个身影。

    灰原一臉生人莫近模样：“说吧，给我暗号，和我私下见面要干嘛？柯南君”

    柯南开口道：“．．我想知道那個黑暗组织的事，虽然我不知道你怎么找到我的，可这么久了都没发生什么异常，我猜你也想对付那個黑暗组织吧！所以请你将你所知道的都告诉我好吗？”

    柯南到现在还自我感覺良好，以为灰原是为他而来的。

    柯南一副自信满满的模样：“其实你也应该是吃了ATPX这个药变小的吧，当小孩真的很无力吧，你告诉我，让我来对付那個组织就可以了。”

    灰原不由嗤笑：“你以为你是谁啊，工藤新一，你根本就不知道组织的恐怖之处，在这侦探事务所里这么久了，你有查到过组织的任何线索吗？如此小瞧一个你完全不了解的恐怖存在，工藤新一，我还真是高看你了。”

    “如果你找我是这么无聊的事，那么我可不奉陪了，我要回去睡覺了，而且，我说过，既然你是侦探，那就请你自己找出真相。”灰原作势要回到楼上。

    “你就不怕我告诉毛利叔叔吗？”柯南这话一(的李赵)出，灰原的身子立即停住了。

    “虽然毛利叔叔又好色，又迟钝，还很粗鲁，天天打我，但无可否认的是他对你却是极好的，灰原同学，你之前威胁我说对毛利叔叔和小兰下手，那么到了现在，你还能够对他们两人下手吗？”柯南一副智珠在握的模样。

    在楼上的房間内毛利小五郎看着手机视频里的柯南如此评价自己，不由恼火，这小鬼头，明天一定要给他多几个板栗吃。

    毛利小五郎将柯南发配到二楼事务所，当然不会就此放任不管，这小鬼头就是一个惹祸精，而且后来灰原来了，两个家伙在毛利眼皮底下交锋。

    毛利小五郎自然早有准备，在二楼和三楼的房間内都装有从系统中兑换的纳米摄像头以及纳米热量传感仪，这两种设备都细如微尘，根本没有人能够发现。所以说这两个家伙的动向也被毛利一直监视着。。
 098 惩罚灰原（第二更跪求全订）

				　　    二楼毛利事务所中，柯南望着灰原的背影，空气中的气氛不由凝固了。∽杂﹥志﹥虫∽

    “既然这位侦探先生这么的不怕死，那我告诉你又何妨。”灰原果不其然地转过头来，柯南內心不由一陣雀跃。

    “组织的势力非常庞大，里面的人都穿黑色的大衣，戴黑色的墨镜，成员遍布世界，隐藏极深，正式的成员都有一个代号，是酒的名字。”

    柯南臉上闪过一丝激動：“琴酒，伏特加也是你那個组织里的正式成员吧！那你在组织里面是干什么的，现在来这里又有什么目的？”

    灰原脸色冷淡，可目光却不平静，回想起那些记忆身子还是忍不住发冷。

    “ATPX”

    “我是ATPX的发明者，这种杀人毒药就是我发明的。”灰原的脸色决计算不上好看，十分的阴沉。

    柯南听到这话不由一臉愤然：“就是你发明这毒药让我的身體变小的吗？灰原！”

    灰原臉上浮现一丝冷笑：“你该庆幸自己的运气好，不然的话，你早就死了。”

    “那你又是从哪里来的？组织的基地在哪里080？你来这干嘛？”

    “我从逃出来的那一天起，研究基地就被大火焚烧了，什么痕迹都没留下，至于我来这的目的，就不牢你操心了，侦探先生。”

    “那……”柯南明显还想再问，可是突然楼上传来开门的声音，还伴随着毛利小五郎的喊叫声：“小哀，小哀，你跑哪里去了？”

    这两个人立即脸色大变，吓得几乎都要魂飞魄散了，手脚失控地在事务所里面跑来跑去，想要寻找地方把自己给藏起来。

    这时候哪里有刚刚谈判严峻至极的气氛，柯南这家伙一点义气都没有，直接跑进房間，然后把门一关，将灰原丢在外边。

    “奇怪，跑去哪了？”毛利小五郎假装摸着脑袋推开了事务所的大门，很快便在沙发上捡到一只眨巴着眼睛卖萌的小萝莉。

    “小哀，大半夜的，你怎么跑到下面来了，这样可太不乖了。”毛利小五郎一把将灰原抱起，经过柯南房間的时候还故意说道：“小哀啊，你可千万别和柯南在一起，这小鬼头好色的很，太喜欢占女孩子便宜了，以后别找他玩，知道了吗？”

    灰原乖乖地点头，毛利小五郎这才满意地走出事务所，将事务所的大门一把关上。

    哒哒哒走上三楼了。

    在二楼事务所房間内的柯南背靠在门上，諢身冒汗，大口喘着粗气，真是差点要被吓死了。

    不过很快柯南臉上便燃起斗志，总算有了那神秘黑暗组织的线索了。

    ……

    在三楼灰原温暖的房間内，明亮的灯光映照在黃色的壁纸上，将整个房間变得十分温馨，穿着粉色睡衣睡裤的灰原坐在床上，低着头，小脚丫不安地转动着，她面前是一个低气压的毛利小五郎。

    灰原不时抬头越过茶色的短发，看到面前仍然是一副气鼓鼓模样的毛利小五郎，不由有些心慌。

    “这样可不行啊，灰原，你的感冒才刚刚好，大晚上的不睡覺跑到下面去干嘛呀？”毛利小五郎询问道。

    可灰原不知道怎么回答。

    “太不乖了，要接受惩罚哦。”

    毛利小五郎这话一说，灰原不由有些懵。

    纳尼？惩罚？？？

    灰原还没来得及反应，就发现自己已经被抱到毛利小五郎的大月退上了，淡蓝色的眸子闪过惊慌之色，突然感覺到屁月殳一陣凉意，粉色的睡裤被毛利一手拨下了。

    纳尼？不要啊。

    “啪……”清脆的拍击声响了起来，两个微微翘起的小屁月殳上出现了一个红手印，灰原的脸色立即变得一片通红。

    他竟然，竟然对我做出这样的事！

    淡蓝色的眼眸中(bbei)立即泛起水雾来了。

    其身後毛利小五郎笑得一臉恶趣味，能这样惩罚一个高冷萝莉，这心情简直爽暴了。

    不过毛利小五郎也只是做做姿态，并没有太过用li。

    拍了三下之后，毛利看见灰原的小屁月殳上出现浅浅的手印后，他就放缓了力度，到最后，只是輕輕的撫摸过去。

    这样对灰原的刺激反倒更大，她感覺那双大手似乎有电流般，灰原牙口咬在了被子上，一副泫然欲泣的模样。

    耻辱啊！耻辱啊！毛利小五郎，我一定不会放过你的！

    灰原脑海中不断回荡着这些无力的话语。

    打了十下屁月殳之后，毛利小五郎将灰原的褲子提了上去，将她抱在自己懷中，开口道：“小哀啊，以后晚上要乖乖睡覺哦，不要让叔叔担心你哦。”

    这打一巴掌给颗枣吃的技术毛利早已掌握地炉火纯青，他看着灰原眼中的水雾，装作一臉惊慌模样：“呀，小哀，你怎么哭了啊，是不是叔叔打疼你了，啊，不哭不哭，mua，那叔叔帮你按摩下。”

    说罢大手又覆上小哀的屁月殳上了。

    灰原臉上刚刚消退的红晕立即又涌了上来。

    毛利小五郎继续开口道：“虽然不知道小哀你是怎么找上我的，但是，我已经把小哀看做很重要的人了，小哀一旦不见了，我就会很着急，无论小哀你藏着什么秘密，我都可以等到你愿意亲口告诉我为止，在此期间，我一定会保护好小哀的，毕竟啊，我可是最喜欢小哀了！！”

    灰原听到这话心神似乎受到了极大的冲击：原来，毛利叔叔隐隐也有察觉到了，原来，我在毛利叔叔的心里已经变得这么重要了，姐姐，我好像找到我人生的另一个重要的人了。

    灰原脑海中惊涛骇浪不断翻腾着，她正犹豫着要不要把组织里的事说给毛利小五郎听，而此刻覆在她屁月殳上的大手都已经完全无视了。

    毛利小五郎扌台起的臉上浮现王者般的笑容，果然，无论大小，只要是女人，就喜欢听这些甜言蜜语。

    可是毛利小五郎自己也不知道，刚刚他说的这些话中其实也包含著他的真心。

    “好啦，小哀，时间不早了，你好好休息吧。”毛利小五郎将灰原放回到床上，溫柔地盖上被子，然后关上灯，走了出去。

    到最后灰原还是决定不跟毛利小五郎说组织的事，她害怕说了之后，她和毛利小五郎之间就不能像现在这样相处了。

    躺在床上的灰原张开了淡蓝色的大眼睛，忍不住伸手摸向自己的屁月殳，一点也不痛，灰原翻了个身：“毛利大色狼！”

    然后灰原就闭上了眼睛，缓缓地步入美梦之中了，只是她自己也不知，她的口觜角在睡梦中微微翘了起来，就像个天使。。
 099 小林澄子or佐藤美和子（第三更跪求全订）

				　　    （注：青山设定：小林澄子和佐藤美和子长相极像！）

    第二天早上，毛利小五郎一群人在餐桌上吃饭。↑杂』志』虫↑

    小兰突然开口道：“爸爸，你今天不是约了小林老师谈柯南的事吗，还有灰原要上学的事你也要一起说呀！”

    一旁的灰原和柯南听到这话都是-一副无语的表情。

    毛利点点头：“好，我这就出发去宇都茶馆和小_林老师见面。”

    说罢毛利便拿起外套往楼下走去了。

    ……

    在东京警视厅中一间办公室里面，佐藤美和子穿着淡蓝色的小西装，西装裙下修长的大月退被肉色丝袜给包裹住，她正坐在椅子上整理着资料。

    川岛雄一，二十八岁，住吉会外部组织成员，近期在吉高酒吧贩卖的新型毒品已经造成三人死亡了，这家伙就是这起毒品案的关键，抓到他就能直捣黄龙了，听线人说他今天会去宇都茶馆和人进行大笔交易。

    既然如此，也到了收网的时候了。

    这时候，一旁穿着蓝色交警服的宫本由美开口道：“呐呐，美和子，你有没有听我说话啊？美和子，就在你去米国受训的这段期间，我们东京出现了一个名侦探毛利小五郎，他帮我们警视厅破了好多任务，人长得又帅。”

    佐藤美和子一臉不屑道：“就那种喜欢跟踪人，没事就偷窥别人，刺探**，帮忙抓奸的家伙，切，破案怎么能靠他们，还是需要我们警视厅的警员来做。”

    宫本由美连忙反驳道：“美和子，毛利侦探真的很不一样的……唉”

    佐藤已经拿起电话开始吩咐警员们办案了：“大佐君，请你带领搜查三系的成员们一起去宇都茶馆，收网行动即将开始。”

    佐藤风风火火地站了起来：“由美，我不能再陪你了，我要去办案了。”说罢就要走出办公室。

    宫本由美连忙喊道：“美和子，目暮警官不是给你配了一个新的搭档吗？你不等他呀？”

    “像那种不守时的家伙就算了吧，我会亲自和目暮警官回绝的，我走了。”美和子的声音远远传了过来。

    宫本由美不由对迟到的高木涉祈祷。

    ……

    宇都茶馆的门口停着两辆车，佐藤美和子正在部署着任务，“大佐君，麻烦你守住大门和制高点，山田君，请你守住后门，我们的目标是川岛雄一，今天的任务就是抓到他，明白吗？”

    “嗨。”两辆车的人都连忙点头。

    佐藤美和子则戴了一顶假发，瞬间变成一个长发飘飘的大美人，她下了车，往茶馆内走去。

    那名叫大佐的警员连忙询问道：“佐藤警官，你要自己一人进去吗？会不会太危险了。”

    美和子摇摇头：“我只是刺探下情况而已，等会听我的命令。”说罢她便摇曳着腰身走进这茶馆中了。

    ……

    没过多久，另一辆出租车也在这茶馆外停了下来，毛利小五郎打开了车门，走了下来。

    刚刚还真有些胆战心惊的，差了一点就出车祸了，在米花二道毛利亲眼目睹后边发生连环车祸，将整条道路都堵塞住了，还在自己乘坐的出租车刚好开了过去。

    也不知道小林老师到了没，毛利小五郎一走进这宁静致远的茶馆前院，便有一个身穿和服的少女迎了上来。

    “你不用管我，我约了人的。”那身穿和服的少女退了开来。

    茶馆干净明亮，那些木框门一一打开着，毛利在走廊入口处换了鞋，走上这木制走廊，没想到小林澄子选的这地方还真不赖。

    没过多久，毛利小五郎越过一间吵吵闹闹的茶室，便看到了小林澄子熟悉的身影，几天不见头发倒是长得蛮长的。

    毛利立即走了进去，和‘小林’老师打招呼：“小林老师，你久等了吧，刚刚的米花二道发生车祸，我差点都没办法过来了。”

    佐藤美和子扌台起了头：这家伙就是目暮警官给我配的搭档吗？长得还真不赖，看样子比我还大几岁，应该是个有经验的老手吧。

    佐藤瞥了一眼旁边茶室内的任务目标，四个身穿黑色西装的男人，中间一个臉上有疤的就是川岛雄一，他正在等待交易对象，现在还不是下手的最佳时机，佐藤美和子便也就跟着演戏：“你来了，那快坐吧。”

    毛利小五郎倒是没察觉到面前的‘小林’老师有什么异常，他坐了下来，这才发现‘小林澄子’今天为了见自己，专门化了妆，还装扮了一下，甚至戴上假发，这是要在自己面前展示女人味吗？

    · ·求鲜花···· ·········

    毛利轻笑着摇摇头，开口道：“小林老师，柯南这家伙在学校又闯了什么祸吗？你听我的，这家伙皮的很，不好好教训一顿是不可能安分的，你到时候尽管出手就可以了。”

    “我是还有件事要麻烦你，我家里又来了一个小女孩，想要到你的班里去读书，哎，小林老师，小林老师……”

    毛利伸手在‘小林澄子’面前摇了摇，发现她的视线一直在盯着一旁的四个彪形大汉，不由转头望了过去。

    两人一起望过去这目标实在太明显，那四人立即发现了，中间臉上有刀疤的川岛雄一立即望了过来。

    佐藤美和子不由一惊，连忙伸手把毛利小五郎的脑袋扳了回来，顺势扌包住了毛利，小声道：“你找死啊，转过头去干嘛，你没经验吗？”

    看着面前‘小林澄子’投怀送抱，还口中挑衅自己：“你没经验吗？”

    毛利小五郎顿觉自己身为老司机的尊严遭受践踏，不由大怒，臉上狷狂一笑，一手捏住‘小林澄子’的下頜：“我怎么会没经验呢？”

    说罢毛利小五郎立即一口吻下，舌頭发起了进攻，大手瞬间攀爬到‘小林澄子’的胸前，这胸部柔軟与彈性并重，明显是有进行锻炼的，差不多有C罩杯。

    毛利的另一只手瞬间摸向了小林老师穿着丝袜的大月退，肉色丝袜带来的丝滑触感真是让人欲罢不能。

    佐藤美和子的瞳孔不断地收缩，初吻就这么没了，这家伙，怎么敢这样对自己，她脑海中不断抓狂着，可那川岛雄一转过头来，佐藤美和子也只能做出一副配合模样。

    川岛雄一转过头来看到是一对正在親熱的情侣，便也就没太在意了。

    佐藤的瞳孔不断收缩。

    不行，那里不行！这新来的搭档太过分了，那只手简直肆无忌惮。

    佐藤美和子抓亻主了毛利的手，可她哪里抵挡地了毛利的怪力，很快就被毛利小五郎反制住了。。
 100 大乌龙（第四更跪求全订）

				　　    毛利小五郎感知到面前小林澄子的反抗，微微松开了嘴，亲吻住她的耳垂道：“小林老师，我这样算是有经验了吧！”

    “你今天来见我，专门换下运动服，穿上矢豆裙和丝袜，更是化了妆，你的心意我当然是明白的，刚好我有张米花酒店的vip卡，不如我们去酒店那边好好‘谈谈’柯南的事，怎么样？”

    佐藤美和子羞红了脸，开口道：“你如果再不放开在我大月退上的手，那我可是要告你性骚扰了。⌒杂§志§虫⌒”

    在外边两辆车上的警员们听到佐藤美和子这样说话，一个个脸色大变。

    佐藤警官新来的搭档竟然对她做出这样的事来，大佐警官更是压抑不住自己，想要往茶馆内走去了，却被旁边的警员拦了下来。

    “明明是你主“零七零”動的，现在又翻脸不认人。”毛利小五郎还是放开了‘小林澄子’。

    而佐藤美和子被这句话噎住了，她看着一旁新来的的‘搭档’，恨的牙痒痒的，这人太恶劣了，她决定回去就和目暮警官说换搭档，不过现在抓人要紧，刚刚被亲了一口就只能当是被狗咬了。

    毛利小五郎大大咧咧地转过身去，开口道：“我都不知道你一直在看这四个家伙干什么，这些人有什么值得关注的，你看他们手背上都有纹身，明明就是住吉社的成员；不过这些人还都是些小喽啰，从穿的廉价西装来看，他们根本就不是什么高层人物；而且中间的那個刀疤脸，虽然目光努力装出一幅专注模样，可瞳孔十分涣散，看样子是吸食了毒品来的；而他懷中紧紧抱着的那個铝合金箱子上，在开关处还有一些白色粉末，显然是要进行毒品交易；像这样的家伙，有什么值得小林老师你关注的呢？”

    毛利小五郎有意在小林澄子面前卖弄一下自己的推理，他只看了这些人一眼，就直接将这些人的来历，状态，目的全部都看穿了，而且声音完全没有压低，就是那四个住吉社成员也都听得到。

    佐藤美和子听到这番推理不由脸色大变。

    那四个住吉社成员转过头来，望向二人，中间那個刀疤脸认出了毛利小五郎，他立即警觉地站起身来，下令道：“我们走。”

    佐藤美和子立即也跟着站起来，想要追出去，却被毛利小五郎一手拉住。

    毛利小五郎不由纳闷：“小林老师，虽然他们在进行交易毒品，可是那也是住吉社的成员，见义勇为虽然很好，但你也就是一个老师，这些事应该让警察去做，你完全没必要插手吧。”

    佐藤美和子不由大怒：“撒手，你这家伙，给我记住，我回去就和目暮警官报告你今天的所作所为。”

    “这又关目暮警官什么事？”毛利小五郎更是不解，不过还是不能就此放开手让‘小林老师’去冒险。

    佐藤美和子连忙对着对讲机喊：“大佐，人已经跑出去了，快抓。”

    正在这时，毛利小五郎的电话响了起来。

    毛利一接电话便传来小林澄子的声音：“不好意思，毛利先生，我被堵在米花二道上了，这里发生了连环车祸，恐怕要很晚才能到了，我们今天的约会取消吧，我改天再对你进行访问。”

    毛利小五郎听到这话不由愕然，转头望向‘小林澄子’：“不好意思，我好像认错人了，你好像不是小林老师，那你是谁呀？”

    佐藤美和子一臉怒意：“我是东京警视厅刑事部搜查一课警部补佐藤美和子，你今天妨碍公务，更涉嫌性骚扰女忄生，我要抓你回警视厅。”

    毛利小五郎这才发现自己搞了个大乌龙，难怪刚刚亲吻‘小林澄子’的时候，好感度点数一点波动都没有，一直在68那里，原来亲错人了。

    毛利看了一下佐藤美和子的好感度，竟然直接到了-43，简直一下子就刷爆了。

    只是毛利小五郎不由惊叹，这佐藤美和子和小林澄子真的长得太像了，简直比双胞胎还像。

    这时候佐藤美和子的对讲机中传来大佐警官的声音：“佐藤警官，那四个家伙直接劫持了人质，然后抢了车逃跑了，我们追不上啊。”

    佐藤美和子听到这话更是大怒，手里拿出手铐想要将毛利铐下：“你就是那四个家伙的同伙吧，帮他们打掩护让他们逃跑对吗，跟我回警视厅吧. .”

    毛利小五郎自然是不肯，他将手铐一把夺过，然后开口道：“我不是他们的同伙，你不认识我吗？我可是很有名的毛利大侦探，沉睡的小五郎？”

    “我管你是什么侦探，跟我回警视厅再说。”

    佐藤美和子快步上前攻了上来，她双手擒拿住了毛利小五郎的右手，就要施展出过肩摔来，岂料毛利小五郎根本纹丝不动。

    毛利略一用li便把佐藤美和子拉入自己的懷中了，毛利盯着佐藤紫色的眸子，开口道：“如果你想要找到那四个人的话，那你就听我的，我能帮你抓到刚刚那四人。”

    躺在毛利小五郎懷中的佐藤美和子双目锐利，针锋相对：“我凭什么信你？”

    “就凭我是个侦探。”毛利自信一笑，然后毫不客气地再度亲上了佐藤美和子的小口觜。

    好感度负的又有什么关系呢！！

    佐藤美和子不由抓狂，自己已经挑明了身份了，他竟然还敢，还敢亲上来，这完全是不可饶恕。

    可还没等佐藤美和子反应过来，毛利小五郎便拉着她的手冲出了茶馆。

    毛利一眼便看到茶馆前的警车，拉着佐藤便上了警车，他把驾驶位的大佐警官随手扔了出去，然后车子立即发动，往远方咆哮而去。

    小V，我要兑换一张追踪5.0符，追踪刚刚的那個刀疤脸。

    小V回道：扣除三千积分，追踪开始。

    瞬间在毛利小五郎的脑海中就出现了一幅地图，是东京街道一比一还原的地图，而那刀疤脸开的车就在毛利脑海的地图上。

    毛利小五郎从上帝视角看着刀疤脸不断变道，他臉上挂着一丝微笑，油门狠狠踩下，警车立即加速。

    这些特殊道具对柯南动漫中的主要反派人物效果极差，似乎有恶人光环作祟，需要毛利小五郎亲自动手，但对于其他人效果拔群，所以追踪个区区刀疤脸，自然是不在话下。

    毛利小五郎驾驶技能全力施展出来，在市区街道中，车速仍迅速超过100迈，一个个惊险至极的漂移施展出来，一旁的佐藤美和子连声尖口丩起来。。
 101 以一敌百（第五更跪求全订）

				　　    这尖口丩声吓了毛利小五郎一跳，害得他车速都慢了下来。↑杂』志』虫↑

    “作为个警察，你的胆子就这么小吗？”毛利不由抱怨道。

    佐藤美和子满脸红晕：“你懂什么，我这是興奮，没想到像你这么恶劣的家伙竟然车技这么好，改天我们一起飙飙车吧。”

    毛利小五郎不由白了一眼这女人，这么氵票亮竟然喜欢飙车，飙车就算了，开车还差不多。

    为了避免佐藤再度尖口丩，毛利把车速控制在八十迈左右，但即使是八十迈，在市区川流不息的车流中仍然十分惹人注意。

    “现在能说了吧，你要抓的人到底是谁，住吉社是霓虹合法的黑帮，他们贩卖毒品不是很正常吗，用得着动用那么多警力来抓他们吗？”

    “你懂什么，这群家伙贩卖的毒品是新型毒品，毒性极强，在上个月中，就一共发生了十七起吸食这种毒品丧命的事件了，像这样的毒品，根本不允许在市面上流通。”

    “这里面最关键的就是那個刀疤男川岛雄一，我感覺他其实也就11是拿住吉社做幌子，我怀疑他後面还有人，这一次我一定要一举捣毁这条毒线。”佐藤美和子一臉自信满满，紫色眸子中散发着锐气。

    不过很快佐藤美和子又拉下了脸，你说你知道他们在哪里，是不是真的啊？不会是开车带我到处乱逛吗？

    毛利摆摆手：“你就看着吧。”

    车速再度飙升，佐藤美和子的尖口丩声再度出现了，一直传的很远。

    毛利驱车穿过几条偏僻的街道，车子停在一处破败的居酒屋外边，毛利忍不住揉了揉自己的左耳，真的有些被震伤了，佐藤美和子则哑着嗓子询问道：“是不是就在这里面？”

    毛利点了点头，佐藤立即解開安全带，开门下车了。

    靠，这傻女人，一点计划都没有，单枪匹马就要闯龙潭虎穴啊。

    毛利连忙跟了下来。

    佐藤美和子将居酒屋的门帘一掀，站在门口大喊道：“川岛雄一，你给我出来。”

    可当她看到眼前这一幕，不由愣住了，居酒屋中密密麻麻的是穿着黑色背心，手背纹身的彪形大汉，而川岛雄一就坐在最里面，正一臉得意地望着佐藤美和子。

    这一不小心就追到了住吉社的聚会场所来了，面对这么多黑帮成员，佐藤美和子不由有些不知所措。

    川岛雄一明显是嗑粉上头了，开口道：“这位美钕警官，你找我什么事呀，是不是欲求不满，想要我的这群兄di们好好招呼你一下，兄di们，给我好好欢迎一下这位美钕警官吧。”

    众人听到这话不由站起身来，手掌拍击桌子的声音不断传来。

    佐藤美和子被吓了一跳，可是她仍然没有退开半步，继续开口道：“川岛雄一，有件案子需要你协助调查。”

    “调查，调查，我最烦你们这些警察了，一点用都没有，最后还不是要我们住吉社出手擦屁月殳吗？”这时，其中一个两米高的壮汉站了起来，毫不犹豫地向佐藤美和子冲了过来，沙包大的拳头很快便要锤中佐藤美和子了。

    这位壮汉明显是格斗高手，拳速极快，佐藤根本来不及反应。

    突然，一只手出现在这沙包大的拳头前面，将这拳头握住了。

    毛利小五郎搂着佐藤美和子，开口道：“佐藤警官，跟社团成员说话不能这样，要像我这样才行。”

    说罢毛利小五郎一个闪身，扯着这两米壮汉的手臂，来到他身後，直接一击逆式过肩摔使出，那壮汉的身子立即飞向居酒屋的桌子，将桌子轰碎，他的手臂完全脱臼了，在地上痛ku哀号。

    住吉社的成员们立即从桌子底下抽出一把把武器，或是甩棍，或是匕首，或是小刀，或是砍刀，一群人向着毛利和佐藤两人冲了过来。

    毛利小五郎宽厚的身子挡在佐藤美和子身前，面对冲上来的黑帮成员，他半点不退，武道大师的实力施展开来，打人如挂画般，一拳击出，便有一位黑帮成员飞起，撞到后边的人滚成一片。

    毛利小五郎越战越勇，而身後佐藤美和子望向毛利小五郎的目艮神却越来越亮，

    不多时，居酒屋中四五十个彪形大汉一个个都躺在地上，再也无力起身了。毛利小五郎仍然一副气定神闲，渾身看不出有任何打斗过的迹象，他来到川岛雄一面前，一巴掌甩了出来，瞬间就将川岛雄一两排牙齒全部抽了出来，然后就像拖一条死狗一样将其拖了出来。

    佐藤美和子看着眼前这一幕完全不敢相信，四五十个黑帮大汉被一个人一手干翻了，这件事怎么看起来这么不科学啊。

    她不由询问道：“你到底是谁？”

    毛利笑了笑：“毛利小五郎，是个侦探！”

    他看着仍在发懵的佐藤美和子，毫不客气地再度一口吻上了她的紅唇，舌頭发起凶猛的进攻，这一吻时间极长，最后吻到佐藤美和子没办法口乎吸了他才松开。

    毛利口觜巴靠近佐藤的耳朵，轻声道：“警官，你的紫色眸子很好看，我很喜欢。”

    说罢他便潇洒转身，留下一个满脸羞红的女人。

    ……

    “吉……吉……警……瓜，我的牙齒。”川岛雄一还想要爬起来多说些什么，被美和子一脚高跟鞋踩在手背上。

    哇的一聲叫了起来，口觜巴中辛苦含著的牙齒和血水全部吐了出来，模样惨不忍睹。080

    佐藤拉着这完全无力抵抗的川岛雄一，上了警车，然后驱车往警视厅去了。

    只是在路上，佐藤美和子忍不住用手輕輕撫摸自己的嘴唇，神情有些奇怪：毛利小五郎，我记住你了！

    ……

    警视厅中，佐藤拉着川岛雄一气势汹汹的進入了审讯室，大佐这些警员不由钦佩，果然不愧是警视厅之花，竟然将已经逃跑的目标都抓了回来。

    而高木警官则在目暮警官的办公室中受训中：“高木君，你怎么这么会睡覺啊，这么重要的一次行动，你竟然什么也没赶上，真有你的？”

    高木不断地鞠躬道歉。

    ……

    晚间，大佐回来禀报审讯结果：“佐藤警官，那家伙嘴硬的很，什么都不肯透露。”

    “嘴硬的很，都没牙齒了还能硬到哪里去，大佐，你去告诉他，只要他肯说，就给他一包他箱子里的東西。”佐藤轻笑了下。

    “这，不符合规矩吧！”

    “又不是真给他，去做吧！”

    果不其然，没有瘾君子能够抵御的了毒品的誘惑，川岛雄一很快便一五一十地将所有信息透露出来了。

    佐藤站在自己的办公室中，手里红笔圈了一个地方--月影岛。。
 102 灰原上学（第一更跪求全订）

				　　    时间到了金曜日（周五），毛利小五郎带着柯南和灰原来到了帝丹小学，今天是来办理灰原入学的事宜，而且顺便和小林澄子谈谈柯南的事，柯南这家伙在这学期逃的课太多了，不只是和毛利小五郎在一起，他那個少年侦探团也遇到了很多案件。≧杂≮志≮虫≧

    毛利小五郎抱着灰原，一旁的柯南只能自己走路。

    灰原的脸色绝对算不上好看，一想到要和一群小鬼头在一起上学，灰原心中就是一片不爽。

    为什么之前要嘴贱答应毛利叔叔来学校呢？明明毛利叔叔说自己不上学也是可以的，最可惡的就是那個大奶兰，一直在劝毛利叔叔让自己上学。

    大奶兰当然就是灰原给小兰的称号啦，小兰和灰原洗过一次澡之后就多出了这么一个称号。

    灰原只要一想起自己就算恢复了也比不上小兰的胸部大小，心中不由一陣气急，要不就干脆不开发解药了，重新生长，坚持锻炼，多吃木瓜，到时候肯定比得上大奶兰的，而且还要比她年轻。

    灰原脑海中想着乱七八糟的事。

    而柯南则是一副幸灾乐祸的模样，这种心路历程，他也是深有感悟的。

    突然，在走廊一旁突然跑出三个小孩，嘴里喊着：“柯南。”

    这三人就是萌萌的步美，胖胖的元太，以及麻子脸光彦，三个小孩一臉热情地围着柯南。

    “柯南，你这几天又请假了，没事吧？”

    “你是不是又去什么好玩的地方没告诉我们了。”

    “没义气。”

    柯南苦笑着应付这三人。

    很快光彦就注意到毛利小五郎和灰原了，他的视线很快就被灰原给吸引住了。

    元太转过脑袋，看见灰原，不由开口道：“长得好可愛啊。”

    步美惊喜的大叫起来：“啊，你就是电视上一直出现的毛利侦探，毛利小五郎，好厉害啊，柯南你家人这么厉害你都不说，太不讲义气了吧〃¨！”

    毛利小五郎一臉微笑：“哦，你就是步美吧，柯南倒是有跟我提起过你哟，我介绍下，这是灰原，以后你们要做同学了，灰原就麻烦你多多照顾啦。”

    “嗨”步美立即点头，看向灰原的目光中充满善意。

    元太也已经清醒过来了，这小胖子脑袋里就装着吃的，没想其他。倒是光彦的目光一直直勾勾地盯着灰原，毛利顿觉有些不喜，他转了个身将灰原遮住，对灰原开口道：“小哀啊，以后要在这里上学了，你要记住保护自己，发生什么事给叔叔打电话，不要和柯南和那些麻子脸的好色小男孩走得太近，知道吗？”

    灰原听到毛利这样说不由心中一喜，这是吃醋吗？

    不由顺从地应道：“嗨”

    柯南早已习惯毛利小五郎的构陷了，对此没太大反应，而光彦听到这话哪里不知道毛利是在说自己，顿时脸涨得通红，想要反驳却也无从说起。

    说起来圆谷光彦这家伙在动漫中给人的感覺就是丑人多作怪，满脸麻子不说，小孩子还一点都不纯洁，格外的花心，一开始喜欢步美，后来灰原来了觉得灰原可愛就喜欢上灰原了。

    少年侦探团都是些不到十岁的小孩子，光彦一点也没有元太和步美的纯真，嫉妒心还挺强的，这样的孩子真是到哪里都不讨喜。

    要不是见其是小孩，毛利肯定要好好教训他一顿。

    这时候元太突然跳了起来：“太好了，灰原来了可以加入我们少年侦探社，我们少年侦探社可以多一个人了。”真难为这么胖的小胖墩能跳起来。

    毛利笑了笑：“好，好好，你们侦探社的事下次再说，柯南，跟你的朋友去上课吧，我和小哀去找小林老师了。”

    毛利小五郎抱着灰原到了小林老师的办公室，小林老师正在伏案工作中，手里拿着笔在批改一些试卷。

    她臉上不着半点粉黛，却仍十分漂亮，带着眼镜活脱脱一个眼镜娘，短发随风飘扬，看起来十分米青神，身穿着宽松的蓝色运动服，这模样就是说她是个高中生都有人相信，她的小脸一臉专注地望着桌子上的试卷。

    毛利小五郎越看越是觉得像，真的长得和佐藤美和子一模一样，一想到这，毛利脑海中突然浮现一个邪恶的念头：把两人扒光了丢到床上会不会也是一模一样呀！

    正在毛利心潮澎湃之际，突然耳边传来一陣痛意，他不由叫了起来：“小哀，你掐我干什么？”

    灰原扭头过去，一臉气鼓鼓的模样：果然是大色狼。

    这一叫也惊醒了小林澄子，她抬起头看到毛利小五郎顿觉惊喜：“毛利先生，你来了。”

    毛利小五郎这才注意到，原来小林澄子的眸子竟然是深蓝色的，而佐藤美和子的眸子是紫色的，这两人之间的差异终于出现了。

    “．．是啊，小林老师，这就是我跟你电话里讲过的孩子，灰原哀，小哀，跟小林老师问好。”

    灰原脸色不渝，似乎对小林澄子没太多好感，勉强开口：“老师好。”

    毛利开口道：“这孩子有些内向，性格安静，需要小林老师你好好照顾下。”

    小林澄子伸手摸了摸灰原的茶色头发：“好的，毛利先生，就交给我了。”

    不过小林澄子很快就皱起了眉头：“不过柯南真的很调皮呀，他这个月一共旷了十多天课，每次都说和你在一起。”

    “这孩子一贯喜欢说谎，说实话，因为是朋友寄住在我家里的，所以我也不好管教，只能拜托澄子你多多帮忙。”说这话的时候，毛利的手搭在了小林澄子的手背上，食指在其(的李赵)手背上輕輕转动着。

    果然多刷几次好感度是有用的，小林澄子已经不会太抗拒毛利这样的動作了，她那不施粉黛的臉上多了一抹红晕。

    毛利小五郎继续说话：“该惩罚的时候千万别留情，我可不希望我朋友回来时发现柯南变成一个不良少年。”

    一旁的灰原见到两人手勾搭到一起，淡蓝色的眸子中几乎都要喷射火焰来，小手连忙打在毛利小五郎和小林澄子的双手上。

    小林澄子被吓了一跳，连忙收回自己的手，转头望向灰原，却见其脸色清冷，目光中似乎有寒气，不由有些不好意思，她转头望向毛利说：“毛利先生，我等会要上课了，就先带灰原去班里了，我们下次再见吧。”

    “好的，下次约会可别再放我鸽子了。”毛利开口笑道，目送二人离开办公室便也就离开了。。
 001 初登月影岛（第二更跪求全订）

				　　    第二天是周末了,也就是麻生圭二那封信上写的满月之日,一大早毛利小五郎便带着小兰,两个小孩从码头坐了船,往伊豆方向的月影岛去了。ξ杂★志★虫ξ

    迎着冬天的海风,凉意不断侵袭,毛利小五郎抱着灰原,两人共用一条黑色围巾,昨天上学回来的灰原倒是闹了不小的脾气,她说她不喜欢那個小林老师,毛利好说歹说才劝服她继续上学。

    而柯南则看着那张由报纸字剪下来的邀请函,一臉沉思模样。

    就在毛利这条船身後不远的航道上,佐藤美和子带着她三系的手下也坐船前往月影岛,依照川岛雄一给的线索,月影岛就是这条新型毒品线路的关键。

    可佐藤美和子的神情却有些不佳,一旁的高木涉不好意思地摸脑袋傻笑着.

    若非目暮警官好言拜托,再加上自己的闺蜜宫本由美也在一旁劝说,佐藤美和子是绝对不会再给高木涉任何机会让他参加这次行動的。

    她看着一旁的高木涉就来气,这家伙呆头呆脑的,完全比不上毛利小五郎嘛,佐藤原本还以为自己能有一个既帅气又能打还会飙车的搭档,没想到竟然是这个呆头鹅.

    050

    回想起昨天宫本由美的花痴脸:“毛利大侦探,那可是被评为整个东京最想做情人的男人了,小栗旬都被他壓在底下,风度翩翩，拥有着整个东京最聪明的大脑，经历多次危险至极的案件都能全身而退，每一次推理都精准至极，犹如一把把审判之箭插中每一个犯人的内心，像这样极度危险又极度有魅力的人物。”

    “如果能和他在一起，那该有多好啊？”宫本由美双手抱在胸前，好似沉浸在美梦中。

    那家伙，可是恶劣的很，第一次见面不但夺了自己的初吻，还连吻自己三次，真是太过分了，回到东京一定要给他好看。

    不过经过那一天的行动，佐藤对侦探这两个字有了明显的改观，至少对毛利小五郎这个侦探有了明显的改观。

    佐藤摇了摇自己的脑袋，召集了船上所有人，开口道：“依照川岛雄一提供的线索，我们这一次行動的关键就在于他的父亲，月影岛上最大的资产家川岛英夫。”

    “我有预感，这次会是一场硬仗，下面派发的是月影岛的地图(bbfd)，下了船大家分头行动，注意掩藏自己的身份，各自挑选个方位，先收集信息，到了傍晚五点的时候在公民馆旁边的旅店重新集合，如果顺利的话，今晚发动行动，这次行动一定要成功。”

    “嗨”众人立即点头。

    ……

    迎着海风，毛利小五郎一行人下了车，因为是海岛，气候和东京大为不同，岛上并没有下雪，植物一派郁郁葱葱，这岛并不算太大，就和一个小村落差不多，不过岛上的村民好像很久没看到外人了，望向毛利小五郎的目光有些好奇。

    毛利一行人先到了旅店安顿下来，岛上只有一个旅店，看起来很久没有生意了。

    “你好，我要四间房間。”

    前台接待小姐看了一眼入住登记册，开口道：“不知道为什么，今天有东京来的客人预订了许多房間，所以只剩下三间了，请问还要吗？”

    小兰听到这话开口道：“只剩下三间了，那小哀，我们一起睡吧？”

    灰原傲娇地转过了头：“绝对不要。”

    她才不想和大奶兰睡在一起，莫名其妙灰原对小兰竟有消之不去的敌意。

    就在这时，柯南的眼睛亮了起来：“毛利叔叔，不如让我和小兰姐姐睡一个房間吧。”

    这话立即迎来了毛利小五郎的爆裂板栗，小五郎眼含怒火，果然，这小鬼头就是贼心不死。

    毛利瞬间变得极其可怕，犹如渾身冒着魔焰的大魔王，阴冷地开口道：“柯南君，我不是说了吗？你是男孩子，要学会独立生活，而且是你家人都不在你身邊，如果不能照顾自己，一不小心‘死掉’了怎么办？”

    这个死掉两个字还加了重音，柯南一臉惊恐，小西装背后瞬间被汗水全部打湿了，连忙转头望向前台接待小姐：“大姐姐，请给我自己一间房間吧。”

    那前台接待小姐也是瑟瑟發抖地看着毛利小五郎：“请，请问阁下的意见呢？”

    毛利立即变成一派云淡风轻模样：“就按照这小鬼头的意思吧，既然小哀你不想和小兰姐姐睡在一起，那今晚就和我睡吧。”

    纳尼？灰原一臉懵圈，意外来得太快就像龙卷风，她似乎想到了什么，小脸一下子红了起来。

    柯南摸着头上的大红包，好痛啊，死女儿控！死萝莉控！

    前台接待小姐听到这话立马帮忙登记入住，给了三把钥匙。

    毛利一行人将行李放在房間内，就又转头出来了。

    他们重新回到前台，毛利开口询问道：“在这里应该有你们岛上居民的联系方式吧，请问下你们岛上是不是有一个叫做麻生圭二的人啊，今天我是受其委托才来月影岛的。”

    一旁听到这话的老者们一个个脸色骤然大变，旅店的经理从旁边走了出来：“请问你们是受了麻生圭二的委托吗？这不可能啊，麻生圭二已经死了。”

    小兰和柯南听到这话脸色也变了，灰原倒是对此漠不关心，而毛利是早有预料。

    “请您详细说一下。”

    几人跟着这旅店的经理来到一旁的会客室，这经理将其所知道的都一一告知。

    果然与动漫中的一样，钢琴家麻生圭二在十二年前回岛上公民馆巡演之后，就回到家中，放火将自己和家人全部烧死，而且在火焰中还弹奏出一曲贝多芬的月光曲，所以这根本不可能会是麻生圭二发来的委托。

    小兰不由皱眉：“爸爸，这是恶作剧吗？”

    毛利小五郎摇了摇头：“恶作剧可不会先把委托费付了。”

    “经理先生，请问麻生圭二原来的住所在哪里，我想去看看。”

    “毛利侦探，他家应该就在公民馆附近，咦，今天是前任村长死亡两周年的悼念日，在公民馆有很多认识麻生圭二的人，毛利侦探您可以去那里问问，或许会有线索。”

    “多谢你了，经理先生，那我们就先告辞了。”和这旅店经理道别后，毛利一行人便往公民馆走去。

    一行人路过一间医院，在门口一个身穿白大褂的女医生正在伸懒腰，显露出骄人的身材，那女医生看到几人，开口搭话道：“咦，你们是从东京来的旅客吗？”。
 002 偶遇佐藤（第三更跪求全订）

				　　    小兰开口回道：“是的，我们刚刚坐船到的。∮杂∞志∞虫∮”

    这位女医生有一张瓜子脸，看起来莫约二十三四岁，白大褂底下是一条红色的粉色毛衣，蓝色裙子，最惹人眼目的则是两腿上穿着的白色丝袜，她的声音似乎有些中性。

    “真的吗？我出生地也是东京唉，不过这地方和东京很不一样吧，这里的空气很清新，我喜欢这个岛的安静。”

    就在这时，一辆竞选车飞驰而过，嘈杂的喇叭音传了出来：“请给清水正人投上一票。”

    的确是很安静。

    女医生干笑了两声：“这种是特殊情况，刚好这里在竞选村长，村子里三个候选人都在不断拉票，所以才会这样。嗯，这三个竞选人是渔民代表清水正人，最近评价降低的现任村长黑岩辰次，以及村里最有权势的川岛英夫，大家的票都是要投给川岛英夫的。”

    毛利小五郎一直在欣赏面前这个浅井诚实拙劣的演技，她专门在这里等着自己一行人，而且还恨不得将所有信-息一一告知。

    不过值得称赞的是她的易容手法的确高明，完全看不出是一个男人假扮的，连喉结都很好的遮掩住了，以毛利圆满级别的易容术技能也看不出半点破绽。

    小兰连忙阻止这女医生继续说下去，开口询问道：“护士小姐，那请问公民馆怎么走呀？”

    女医生很快便一臉正色到：“我可不是护士，我是这里的医生，有正式的营业执照的，叫做浅井诚实，公民馆沿着这条道路走下去就可以了。”

    小兰连忙道歉道：“浅井医生，不要意思，您太年轻了，我都认错了。”

    “没关系。”

    毛利一行人与其道别，然后往公民馆走去了。

    一路上看到的前去参加吊唁的人，都是穿着黑色衣物，其中男性偏多，一个个看向毛利的神情颇有些戒备，这岛上的气氛的确有些不寻常。

    小哀看到这些穿着黑色衣物的人明显有些不适应，转过脑袋趴在毛利的肩膀上。

    一来到公民馆，便看到外边有许多花圈，还有一些村民们在不断举着牌子，大声抗议现任村长的**。

    不过很快就被一群身穿黑色西装的壮汉们给驱逐了，这村子看起来还真有些不太平啊。

    说实话，如果浅井诚实要为父报仇的话，以毛利小五郎的性格来说，是根本不会想要阻止的，毕竟死的都不是好人。

    毛利此行也就是来顺道来捞点积分，再帮这个浅井诚实掩护一番，看看能否让其脱罪，额外目的就是见见伪娘这种生物。

    他们一行人進入公民馆内，馆内有许多岛上村民，一个个身穿黑衣，属于海岛渔民的彪悍在他们臉上可谓显露无疑。

    進入这公民馆也没人阻止，他们便在里面逛了起来，这一楼大厅里面正摆着前任村长龟田先生的遗照，里边还有和尚静坐其中，法事在下午三点到五点之间。

    这种场所可不敢轻易进去，在霓虹進入这些地方再退出来属于十分失礼的行为，通常进去之后，要等到悼念结束才能离开，于是他们便转头往其他房間去了。

    柯南明显是好奇心旺盛，看到紧闭的房門就忍不住推开，众人走进这一间空旷的房間，后门连着大海，在中间摆着一台黑色的钢琴。

    柯南忍不住往钢琴方向冲了过去，这时候，村长秘书平田和明看到这一幕，立即冲了过来：“别碰那台钢琴，那可是一台被诅咒过的钢琴。”

    小兰一臉好奇：“诅咒过的？”

    接着平田和明便将上一任村长龟田先生死于这架钢琴上的事说了出来，不过柯南明显不信，还上手弹了一把琴，没发现什么异常。

    一行人找不到什么有用的信息，便从这房間里出来了，小兰立即看到了刚刚那位浅井医生：“浅井医生，你也来参加法事？”

    此刻的浅井诚实换了一身黑色的衣裙，穿着黑色丝袜，一下子气质大变：“是啊，两年前龟田先生的解剖就是我帮忙做的，所以今天吊唁他的法事我也来参加。”

    这时，三点到了，法事的钟声响了起来，公民馆内所有人都往大厅里面去了，毛利等人自然不能继续留在这里，便走出了公民馆，在外边的长椅上休息起来了。

    · ·求鲜花····· ····

    柯南一副垂头丧气的模样，这岛是小，可想要找和一个十二年前死了的人有关的线索，可不是那么容易的一件事，他今天到处乱窜，也没有找到任何有用的线索。

    毛利小五郎倒是一点都不緊張，此刻他正逗着一只萌萌的萝莉呢，柯南望了一眼毛利，不由心中叹了口气，真是半点指望不上的废材大叔。

    时间在缓慢的流淌中，突然，毛利小五郎在不远处的另一条长椅上发现了一个熟悉的女人，有着熟悉的身形，带着熟悉的假发。

    毛利将其他人撇下，然后往那长椅方向走了过去。

    转过头来的小兰和灰原脑袋上不由出现一个个井号键，又去勾搭其他野女人了！！！

    ......

    “佐藤警官，你怎么会出现在这里？”在毛利面前的自然是变装后的佐藤美和子，她的变装和上次一模一样，一点改变都没有，毛利轻而易举地再次认出她来了。

    佐藤美和子立即站了起来，紫色的眸子瞪着毛利：“我才要问你才对，你怎么会出现在这里，难道你是来给川岛英夫通风报信的，好啊，竟然敢骗我，没想到你也和这些毒贩子混在一起。”

    佐藤美和子明显误会了，连忙想要动手，拿住毛利的胳膊就想要施展过肩摔，但她显然忘了在茶馆的屈辱经历了。

    故技重施，毛利小五郎再次将其拉到自己懷中，看着面前这张精致的面容，紫色眸子中充斥着怒火，毛利反手将佐藤攻来的另一只手擒住：“说什么呢，我是受了委托来这岛上调查一件十二年前的命案的，你刚刚说的川岛英夫不会就是这岛上正在竞选村长的那個人吧。”

    “哦，对了，川岛雄一，川岛英夫，你不会是还在调查上次的新型毒品案吧？”毛利很快便推理出来了。

    佐藤见毛利神情似乎不是说谎，眼中怒火逐渐散去，这才开口道：“我们好不容易撬开了川岛雄一的嘴，他告诉我们所有的毒品都是从这座岛流通出去的，川岛英夫是他的父亲，也是这座岛最有权势的人之一，我们怀疑他就是这起案件的源头。”。
 003 亲手验货（第四更跪求全订）

				　　    佐藤继续说道：“可是我们上岛之后，发现这个川岛英夫竟然是岛上最大的资产家，有很多的手下，和现任村长黑岩辰次似乎也有着密不可分的关系。$杂卐志卐虫$”

    “我们好不容易才打探到他会独自参加这次吊唁会，所以我安排了大佐警官他们在回去的路上埋伏，想要一举抓捕这家伙，这些贩毒的犯罪分子，我是绝对会一个个将其绳之于法的。”佐藤一臉正气满满的模样，只是此刻她的姿勢有些不太雅观，她正躺在毛利的大月退上。

    一旁小兰和灰原的声音传了出来：“爸爸。”“毛利叔叔。”

    毛利小五郎连忙将佐藤美和子放开，要抓川岛英夫，不对，记忆中川岛英夫是第一个死的，而且是死在这公民馆中的。

    就在这时，公民馆内传来一聲女人“零六七”尖叫声，毛利等人脸色立即大变，连忙冲向那公民馆中。

    他们一行人拨开人群，便看到那间空旷的房間内出现一具不断滩着水的尸体，正是岛上最大的资产家，川岛英夫，他一臉惊恐的惨死在一架钢琴上了。

    佐藤美和子看到这一幕，脸色立即大变，转身往外边走去了。

    发现尸体的正是村长黑岩辰次的女儿，黑岩令子，她脸色一片惨白。

    毛利小五郎见状便立即站了出来：“我是来自东京的侦探毛利小五郎，现在所有人都不允许進入这房間，也不允许离开公民馆，平田秘书，麻烦你立刻去报警。”

    平田和明正要跑出去报警，这时，一个满脸横肉的光头壮汉走了出来：“什么名侦探，我听都没听过。”此人便是这里的村长黑岩辰次。

    一旁一个面容枯瘦像吸食了许多毒品的家伙站了出来，这人是参加这次吊唁的西本健，他开口道：“黑岩，这我认识，是东京赫赫有名的侦探毛利小五郎，就听他的话吧。”

    毛利望了一眼这两人，加上一旁故作震惊的浅井诚实。

    十二年前死的麻生圭二，两年前死的龟田村长，今天死的川岛英夫，以及黑岩辰次，西本健，这五个从小一起长大的，最后是前来复仇的浅井诚实，所有人都到齐了。

    不多时，平田秘书便带回了一个老警察，那老警察走路慢悠悠的，众人看到后不由退开一条道路给他。

    平田秘书在一旁给他小声介绍毛利等人：“他是来自东京的名侦探，毛利小五郎。”

    这个老警察端起老花镜，一臉惊喜开口道：“哦哦哦。”毛利还以为他认出自己了，“你就是那卖枕头的宇宙人吧。”

    这句话让毛利尴尬地笑了笑，不知如何应对，老警察这才笑道：“我认得你，毛利小五郎，东京的救世主。”

    这老家伙就像是个老顽童一样，毛利不由开口：“你们警局中就没有其他的人吗？”

    平田秘书在一旁回道：“我们这个小岛素来平静，所以就只有一位警察，而且由于警局里的鉴定人员这一周去东京培训了，今天也没人能来帮忙鉴定。”

    这时候，浅井诚实站了出来：“我是这里的医生，可以帮忙进行鉴定。”那老警察自然笑着答应了。

    老警察望着聚在房間和走廊的众人，开口道：“你们还在这干嘛，还不快点回去。”众人听到这话就想离开。

    毛利听到这话满头黑线，连忙阻止，这家伙是跑来搞笑的吗？也太不专业了吧。

    “因为我们刚刚一直坐在门外的长椅上，没看到有人从公民馆内出来，公民馆内后门又连同着大海，如今发生了命案，所以在场所有人都有嫌疑，不能就这样让他们离开，不如先将他们安排到大厅中，然后一个个询问才对。”

    这老家伙听到这话立即拍了一下手，一臉惊喜道：“有道理，还不快去。”

    众人便回到了龟田先生吊唁的大厅中了。

    毛利只觉得这次的案件办地太累了。

    这时候，一边脱掉手套的浅井诚实一边开口道：“死者应该是死于窒息，在脖子後面有一道手印，死亡时间应该在五分钟到三十分钟之间。”

    柯南端着下頜道：“他应该是在吊唁的时候，被人带到大海后边，然后按壓在海水里窒息而亡的，最后再把他从外面拖回到这房間里面，从他裤脚和鞋子上沾满沙子以及这条水印就可以看得出来。”

    柯南抬头看着众人都在盯着自己，连忙摸着脑袋干笑道：“我这些都是跟着毛利叔叔学的啦. .”

    一旁的灰原也开口道：“你们看，窗外好像有一件黑色外套，是川岛先生的吧。”

    浅井诚实不由一臉惊叹：“不愧是来自东京的名侦探，带着的两个小孩都这么厉害。”老警察也是不断地点头，而一旁的小兰脸色则似乎有些黯淡。

    毛利笑了笑，对着浅井诚实说：“浅井医生，我有些事想要吩咐你下，跟我过来一下。”

    说罢两人便走出这间钢琴房，来到公民馆另一间无人的房間。

    毛利小五郎将大门掩上，浅井诚实一臉疑惑地望着毛利小五郎：“毛利侦探，请问有什么事需要我代劳的吗？”

    毛利小五郎看着面前的浅井诚实，实在是难以相信有这么厉害的伪娘。

    他不由开口道：“虽然阁下的装扮堪称完美，连喉结也完全遮掩住了，不过还是被我一眼看穿了，你无论穿什么衣物都一定会配一条丝袜，用来遮掩自己的腿毛吧，而胸前这两坨，应该是什么填充物吧。”

    毛利小五郎直接上手一抓，竟然十分的柔軟，而且有肉感，简直跟真的一样，浅井诚实受此刺激，小脸立即红了起来，口中喊道：“毛利侦探，你干什么？”

    “哇。”毛利小五郎一臉惊叹：“哥们，你为了这次复仇付出的代价也太大了吧，5.5竟然真的去韩国隆了胸，咦，不对，这触感，不像是硅胶。”

    毛利的脸色立即变了，另一只手往底下探了去，竟然空空如也，不由开口道：“你是个女的。”

    浅井诚实正想要推开毛利小五郎，却突然从毛利口中说出麻生诚实这个名字不由愣住了。

    “不对呀，麻生诚实，你不应该是个男的吗？委托我上岛让我调查你父亲的事，还故意在半路拦截我，告诉我那么多信息，最后还杀了川岛英夫，你应该是个男的呀！怎么会突然变成个女的呢？”毛利不由有些疑惑。

    这时候小V开口了：恭喜宿主推理错误，扣除双倍，四千积分。

    毛利小五郎拍了拍脑袋，又是惯性思维惹的祸。。
 004 佐藤求助（第五更跪求全订）

				　　    “你怎么会知道我是麻生诚实的呢？”麻生诚实一臉不解，连毛利放在其胸前的手掌都没反应。杂∑志∑虫

    毛利随口敷衍道：“就你那拙劣的演技，故意拦下我们说那么多信息，而且我有调查过麻生圭二和他的亲人，知道他有个儿子叫麻生诚实，你连个名字都懒得换，还想要复仇，实在是有些太天真了吧。”

    “明明是女儿叫麻生诚实的，你记错了，而且你怎么知道我想要复仇的？”麻生诚实不断追问道。

    “还不简单，满月下有影子消失不就说明你想要动手吗？可现在你变成个女的了，将川岛英夫壓在海水中窒息这个手法以你的力气做不来，而且，《月光》，连钢琴曲都没有，靠，我竟然遗漏了这一点。也就是说凶手另有其人，就在场所有的嫌疑人中间。”

    麻生诚实这才解释道：“我原本的计划是想要约川岛英夫到那個房間，用氰化物的毒针杀他的，可在我动手前，那家伙就已经11死了，所以我也就没再继续动手了，不过，毛利先生，你还要抓我的胸抓多久呀？”

    毛利小五郎这才像是反应过来一样：“不好意思，我推理入迷了就是这样子，什么不顾不上，抓疼你了吧，我帮你揉揉。”说罢继续动起手来。

    麻生诚实立即推开了毛利小五郎，小脸坨红。

    “嗯嗯。”毛利小五郎装作一臉正经的模样，开口道：“其实麻生小姐，我这次叫你过来是有事要告诉你，你的后续计划都可以停下来了，不用再继续进行了，因为来自东京的佐藤警官已经查到他们身上了。”

    “佐藤警官？”麻生诚实一臉疑惑。

    “对，查到他们贩卖新型毒品的事了，我已经调查清楚了，你的父亲，麻生圭二在十二年前是因为不想要再和他们一起贩卖毒品，所以才会被那四个家伙给杀人灭口了的，不过警视厅的人都已经来了，他们自然是跑不的。”

    听到这话，麻生诚实神情激動，立即双手掩面痛哭起来了，她不断流泪不断道谢：“谢谢你，太谢谢你了，毛利侦探。”

    ……

    过了良久，麻生诚实调整好自己的表情，和毛利小五郎回到了那间钢琴房，一进来便看到那钢琴上的尸体已经被放倒在地上，还被盖上了布，现场完全被破坏掉了。

    毛利小五郎立即追问这是谁干的。

    老警察再度开口：“这样的姿勢就算是菩萨都会心疼的。”

    一旁的柯南一副无语的模样。

    小兰还开口道：“因为这位老先生说自己精力不足，没办法对大厅里面七十多人进行审问，所以只是登记了一下名字，然后就让他们都回去了，他还说他已经向东京警视厅要求增援了，明天就会有人过来帮忙调查的。”

    听到这话，毛利更是心累，这就是传说中的猪队友吧。

    在公民馆内除了毛利一行人，加上麻生诚实还有老警察外，没其他人了。

    夜色渐渐来临，毛利也只好带着大家回到旅店中了。

    临别时候，麻生诚实还对着毛利小五郎再次感谢一番。

    ……

    一路上，柯南和毛利两人皆是一臉沉思模样，柯南是完全摸不着头脑，嫌疑人一共七十多个，排除女的还有五十多人，也没机会观察就全部被警察放走了，他也不知道怎么推理了。

    而毛利小五郎这是一臉懊恼，不由对今天自己推理失误后悔不已，这次完全是被动漫剧情带跑偏了。

    这是现实世界，一个医科大学毕业的人单枪匹马想要对三个贩毒势力的首脑进行复仇，那简直是活在梦里，这些家伙连新型毒品都能弄到手，绝非简单人物。

    这么一想思路便立刻清晰了，也就是说川岛雄一被抓，牵扯出川岛英夫，警视厅里有卧底透露消息给了黑岩辰次或者西本健这两人，然后他们决定动手将川岛英夫灭口，这么一想便也就简单明了了，难怪佐藤看到川岛英夫死了立即离开，是害怕行动暴露出现死伤。

    这样的话，佐藤不就很危险了吗？

    毛利等人回到旅店，顺着走廊往自己房間走去，突然迎面走过一个戴着帽子的女人和毛利小五郎擦肩而过。

    回到房間中的毛利小五郎将灰原放下，进到厕所，将手里的纸条展开，上面写道：“109号房。”

    毛利小五郎走出房間，对灰原开口道：“小哀，你先休息下，叔叔出去一下。”

    “去找刚刚那個经过的女人吗？”灰原白了一眼毛利小五郎：“你别以为我没看到她塞纸条给你。”

    果然灰原也不是简单人物，毛利小五郎上前亲了一口灰原，道：“这次不一样，是有正事。”

    毛利小五郎转身正要走出去，却突然停下脚步，从懷中掏出一条项链，这是从系统中兑换的减伤项链，价值三万积分，经过这么一兑换，再加上今天的克扣，毛利小五郎的积分只剩下一万两千多了。

    减伤项链：能减少一次重伤以上的伤害等级，将致死伤害削弱为濒死伤害，濒死伤害削弱为重伤伤害，重伤伤害削弱为轻伤伤害，不可作用于轻伤伤害。

    毛利小五郎亲自将这条银色项链戴在灰057原的脖子上，开口道：“小哀，无论何时，都不能将这条项链拿下来，知道吗？”

    这次月影岛给毛利小五郎的感覺实在有些不好，第一次出现推理失误，就像是局面一下子失去掌控能力一样，而且对付的人都是毒贩，还是稳妥一些好。

    小哀看着脖子上的项链，淡蓝色的眸子眨了眨，不知道在想些什么。

    毛利小五郎看着旅店中没有人，便快步来到109房間，敲了敲门，房門立即打开，一个女人将毛利小五郎拉了进去。

    正是佐藤美和子。

    “怎么样？没事吧！”

    “好在撤退的及时，没有伤亡，不过却也被发现了，所以大佐他们都躲在外面，就我一个人回到这里，我就知道在这里等得到你，毛利小五郎，这次我需要你的帮助。”

    佐藤美和子的目光紧紧地盯着毛利小五郎，毛利点了点头，她的俏脸才一下子放松下来。

    就在这时，门外传来一陣敲门声，佐藤美和子的脸色立即变了，连忙寻找地方遮掩，她打开了柜子，钻了进去。

    毛利小五郎则将房間内的窗户打开，然后也跑回柜子前，一把将这柜子打开，他也钻了进去。。
 005 月影枪声（第一更跪求全订）

				　　    这旅店的柜子极小，毛利小五郎钻进去后便和佐藤美和子的身子紧紧贴在一起了，胸前有兩团柔軟顶着自己。※杂$志$虫※

    毛利略一口乎吸，便闻到了一股紫罗兰的香水味，沁人心脾。

    黑暗中佐藤美和子羞红了脸，她感知到毛利小五郎离她极近，两人口乎吸打在彼此的臉上，空气中多了些曖昧的气氛。

    毛利小五郎并非柳下惠，很快就起了反应。

    佐藤美和子感知到下面炽热的铁棍，小口觜微张，按捺不住正想要推开衣柜爬出去。

    却在这时，房間的门被打开了，六个彪形大汉走了进来，一个个懷中鼓鼓的，似乎带着手枪。

    六个彪形大汉在房間内开始搜查，一个领头的看见窗户打开了，连忙叫两个人爬窗去追，剩下四人还在房間内不断地翻找着。

    佐藤美和子的心神一下子紧绷起来，视线紧紧盯着衣柜的缝隙,不敢有任何异动,也不敢發出任何声音，可她的右手却已经悄然扶住了枪托。

    佐藤不敢有動作，可毛利小五郎却胆大包天，看着面前专注的小脸，直接压了过去，一口吻上了佐藤的嘴唇，右手毫不犹豫地攀爬上那团柔軟，左手直接往翘臀而去。

    美和子的瞳孔不断收缩，紫色的眸子不断乱窜。

    毛利小五郎看着面前惊慌失措的佐藤美和子,不由暗道有趣,他早已使用了一张初级迷幻符设下小型阵法,这几个人看到这衣柜方向也就是一堵墙罢了，根本听不到任何声音。

    随着毛利的不断进攻,危险与緊張下给了两人别样的刺激,佐藤美和子渐渐迷失其中，开始回应起来,两人投入地纵情深吻。

    毛利小五郎的双手不断地遊走着，摸上了佐藤美和子修长的大月退，再往上去。

    要害被袭，美和子不由渾身一抖，撞在衣柜的木板上，發出沉闷的一聲，她霎时像是惊醒般，身子不断紧绷着，媚眼望向衣柜外边，随时做好反击准备。

    可外边那几个彪形大汉好似根本就没有听到一样，翻来覆去就是没来打开这衣柜，最后几人一起退去。

    黑衣壮汉离去后，佐藤那双紫色的眸子中兴起好胜之意，不但没有推开毛利，反而一手搂住毛利的脖子，主動发起进攻来。

    衣柜中传出阵阵响动，莫约一刻钟后，两人才衣衫不整地爬了出来。

    若非时机不对，毛利小五郎定要将佐藤一把吃了。

    回到房間的佐藤美和子很快就恢复了冷静，开口道：“刚刚发生的事你最好给我全都忘了〃「。”

    “我们的警视厅中有敌人的卧底，川岛英夫的死我怀疑是黑岩辰次干的，既是为了竞选胜利，也是为了杀人灭口，他们两家关系极近，若是说川岛英夫有做毒品买卖，我不信这个黑岩村长半点不知道，现在我们就去黑岩家，我已经叫高木大佐他们在那边等我了。”佐藤美和子很快就理清了思路。

    “既然如此，那我们快走吧。”毛利想了想，这旅馆已经算不上安全之所了，外来人都是住在这旅馆中的，那小兰她们呆在这里也不安全。

    “你先去，我安顿好小兰后就和你们汇合。”佐藤听到这话也不迟疑，从窗户攀爬了出去。

    毛利小五郎回到走廊，敲开了小兰和柯南的房門，然后一起回到灰原的房間。

    三人皆一臉懵逼地望着毛利小五郎，毛利开口道：“今天晚上应该有些不太平，我打算带你们去诊疗所那找浅井医生借宿一宿，现在就出发，東西什么的都不用收拾了，爬窗走。”

    说话间毛利小五郎便将柯南，灰原，小兰一一抱出窗外，小兰不由开口询问道：“爸爸，发生了什么事？为什么要从这里走。”

    “听我的就行了，别多想，去浅井医生那睡一晚就没事了。”

    柯南眉头紧皱：“一定是发生了什么才对？”

    毛利小五郎一手抱着灰原，一手拉着柯南，身後跟着小兰，几人在阴影中不断潜行，很快几人就来到浅井诚实的诊疗所外面了。

    夜幕下并没有多少人，毛利敲开了诊疗所的房門，浅井诚实穿着睡衣打开了门，看到毛利顿时一臉惊讶，连忙让他们进来。

    “浅井医生，我有预感今晚的月影岛不太太平，小兰他们就在你这暂住一晚，明天应该一切都尘埃落定了。”毛利这么一说，浅井诚实很快反应过来，眼中浮现一丝喜意。

    “小兰，现在爸爸交给你一件事，照顾好灰原还有柯南，爸爸出去一趟。”毛利溫柔地吩咐小兰。

    小兰听到这话大眼睛中竟然有一丝害怕，开口道：“爸爸，你能不能别去啊？”

    “．．那可不行，白天遇到的那個大美女可是说只给我这次机会，不去就没有了。”毛利这么一说，小兰立即又误会了，脑袋上青筋暴起，忍不住锤了柯南一个板栗。

    真是人在旁边站，拳从天上来，柯南摸了摸头上的大红包，委屈开口道：“小兰姐姐，你打我干什么？”

    发现自己不小心打中柯南，小兰立即蹲下对柯南道歉，而毛利小五郎已经趁此时机，出了诊疗所，往黑岩家的方向去了。

    灰原淡蓝色的眸子中不乏担心之色，她摸了摸脖子上的项链：毛利叔叔，你一定要没事啊！

    浅井诚实开口道：“还好这诊疗所里面没有病人，就委屈你们在病房里休息一晚了，这两个孩子，这么晚了，肯定累了吧。”

    小兰立即道谢：“多谢你，浅井医生。”

    她们被浅井诚实带回到病房中了。

    黑岩辰次，川岛英夫，西本健几人的住所离公民馆都很近，都是十分钟左(的王的)右的路程，而且都离大海特別近。

    趁着夜色，毛利小五郎渾身速度爆发开来，按照佐藤给的地图，三分钟不到便来到了黑岩的住所，这是一栋豪华的大别墅，不过此刻的别墅中似乎在火拼中，枪声不断，别墅外边的院子倒下了许多黑衣壮汉。

    毛利小五郎一来到这里，便听到佐藤美和子小声的叫唤，连忙循着声音方向而去。

    在别墅不远处的巷子中，佐藤一行人都藏身其中，高木，大佐等人也都在里面。

    大佐捂着肩膀，他的右肩被子弹擦中过，包扎了起来。

    “情况怎么样？”

    佐藤摇了摇头：“监视川岛家的山野君传来消息，在川岛英夫的死讯传回去后，川岛家就出现了内乱，他的几十号手下在他别墅里火拼了起来，我真是没想到，这群贩毒分子竟然这么凶残。”。
 006 毒枭（第二更跪求全订）

				　　    “然后我们刚刚来到黑岩家不久，就看到一辆车开进这黑岩家，之后这里面也发生火拼了，大佐靠的太前，刚刚被流弹擦中，该死，这次带来的人手完全不够。≦杂＝志＝虫≦”

    毛利小五郎也是一臉严峻：“有没有叫增援？”

    “当然叫了，不然事态变得更严峻，岛上村民的安危可就成了大问题，不过目暮警官说从东京调警力过来这边差不多要两个小时的时间。”

    就在几人说话间，黑岩家的枪声停了下来，院子中黑岩辰次的手下一个个倒在血泊中，莫约十多号人。

    而从别墅的大门走出一个个头戴面罩的黑衣人，他们背着包裹，往车上去了，在最后，别墅中竟然走出一个男人，村尺周一，黑岩令子的未婚夫，没想到这个男人竟然是叛徒来着。

    村尺周一也跟着上了车，车子瞬间奔驰出去。

    佐藤不由皱眉：“该死，这样我们根本追不上，这群人到底是谁啊？”

    毛利小五郎笑了笑：“追不上又有什么关系，我们知道他们最后会去哪里就可以了。”

    “他们会去哪？”大佐连声追问。

    “码头，他们是想要跑了。”看着几人仍然一臉蒙圈的表情，毛利小五郎不由无语，“笨蛋，这都不047明白，警视厅有他们的卧底，你们今天几个人的行动都被他们知道了，之后再叫的目暮警官大笔警力增援他们怎么可能不知道，明知警察来了，毒贩怎么可能不跑。”

    “你看这些家伙的住所，离大海都很近吧，一个个早就准备着事发逃亡了，肯定还留有后手，上了船出了海就没办法追了，所以他们肯定会去码头的，到码头埋伏就可以了，不过你们人手太少，实在有点危险啊！”

    “而且，川岛英夫的死，川岛家的枪战，以及刚刚黑岩家的枪战，应该都是西本健干的，他要跑路的话，当然想要带多点钱，不然的话就是想要带多点货。这些毒贩干的都是犯罪的勾当，自然不会把钱存在银行里，钱和货大多是放在自己家中，西本健要跑，已经杀了川岛英夫，干脆把他家的财产抢了，抢了之后再干脆一不做二不休，再劫杀了黑岩辰次家。”

    “只是我也没想到那個黑岩令子的未婚夫竟然是西本健留下的暗手。”

    佐藤和大佐等人听到毛利这样推理，眼中冒出亮光，佐藤拿起对讲机立马下令：“现在全部人手去往码头埋伏。”

    大佐他们立即行动起来了，而毛利小五郎却陷入了沉思，今天发生的事太多了，明明是一场凶杀案，最后却演变成毒贩火拼，不过他隐隐觉得好像有些地方不对劲，不由闭上了眼睛。

    大脑飞速转动，上了月影岛后的一幕幕都在脑海中重新演练，不久毛利小五郎睁开了眼睛，他拿出了电话，打给了目暮警官，和目暮警官确定完信息后毛利小五郎的口觜角勾起一抹笑意。

    佐藤在一旁等得不耐烦了，开口道：“走，我们也去码头帮忙。”

    毛利小五郎摇了摇头：“不，我们要去另一个地方。”说罢毛利小五郎便拉着佐藤往一个方向去了。

    未久，灯火通明的公民馆外出现了毛利小五郎的身影，毛利拉着佐藤美和子進入了这公民馆内，那個老警察并没有睡，而是正在倒水喝茶中：他看到毛利小五郎不由惊讶：“毛利侦探，你怎么重新回到这里了，是落下什么東西吗？”

    “果然高明啊，装作一副老糊涂的模样，先是破坏现场，又是让所有人都离开，差点将我也骗了过去。”

    “我就一直觉得奇怪，在这月影岛上只有一个老态龙钟的老警察，还一直相安无事，这里的毒贩如此猖獗，却从未上报警视厅，显然你就是他们的保护伞，切断了和警视厅的所有联系。”

    “你来到公民馆，所有的人都给你让道，连黑岩辰次都让你三分，而且孤家寡人的西本健竟然能和村长黑岩辰次以及大财主川岛英夫争(bbfi)锋相对，我想，靠的就是你吧，西本警官。”

    老警察眼中冒过一丝精光，笑了笑，将手里茶杯放下，将头上的警帽掀了下来，便出现了和西本健一样杂乱的卷发，此刻的老警察一身气质与之前截然不同。

    “果然不愧是来自东京的名侦探毛利小五郎，盛名之下无虚士。”说话间这个西本警察身後的大门打开来，六个黑衣持枪大汉走了出来。

    毛利小五郎立即将佐藤拉到自己身後，佐藤美和子见到这一幕紫色眸子微微闪了闪。

    这老家伙一边把警服给脱下，一边说话，身後的手下给他披上了大衣，瞬间变成一个气质诡谲的大毒枭了：“可是就算是被你识破了又如何？你能耐我如何，我早就安排人手去旅店抓你的女儿和那两个孩子了。”

    “怎么样，无法保护自己的亲人是不是很痛ku啊？”老家伙眼中闪过戏谑的笑容。

    毛利小五郎冷笑道：“不怎么样，我在来之前已经将她们全部转移了。”

    “哦，转移了，在这月影岛上你还能将她们送到哪里去，整个月影岛都在我的掌控下，不会是那個想要为父报仇的小医生吧，我本来还想好好地炮制她呢，可现在也没机会了，咦，看这时间，他们应该快到了吧，呵呵呵。”这老家伙口中發出夜枭般的笑声。

    毛利的目艮神顿时变成一片冰寒：“老家伙，你敢动她们。”

    毛利小五郎手里沙漠之鹰瞬间射出，枪声響起，那老家伙身後一个壮汉立即飞身相救，将这一枪挡下了。

    西本老头立即叫了起来：“给我杀了他们。”其余几个黑衣人也立即开火。

    毛利拉着佐藤翻身进了公民馆的大堂。

    西本老头看了一眼倒在地上不断抽搐的手下，不由骂了一声“废物。”

    然后他从懷中掏出一把手枪，将这个救了他性命的手下一枪了解了，之后自己一人往钢琴房走去了，后面连接的海滩上有一辆快艇在等着他。

    大堂中，佐藤和毛利躲在大门旁，两人皆是手里拿着枪。

    毛利小五郎脸色阴冷，渾身气势可怕极了，枪斗术全视视野开启。

    枪斗术：（中级）【被动技：圆满级枪术技能】【主动技：子弹变道】【主动技：全视视野】【斗术α:X射线】

    【主动技：全视视野】:技能作用期间，你将拥有三百六十度的视野，视线范围内无视任何障碍。

    【斗术α:Y射线】：你的第二颗子弹速度将会是第一颗的两倍，必定打中第一颗子弹，改变射击轨道，并发生动能转移。。
 007 生死枪战（第三更跪求全订）

				　　    自从毛利小五郎得到枪斗术之后，便不断苦练这个技能，由一开始的入门练到初级，领悟了全视视野，这个技能再进阶到中级，领悟了Y射线。★杂＊志＊虫★

    如今全视视野施展开来，墙壁直接被透視，毛利一下子看到外面五个黑衣壮汉正持手枪不断地逼近自己和佐藤藏身的大厅。

    毛利小五郎对着佐藤说了句：“美和子，记住，我这可是正当防卫，你呆在这，看我解決他们。”

    佐藤还未开口拒绝，毛利便渾身速度爆发开来，加速，衝刺，右腿一蹬，整个人贴着地板滑行了出去，手里的沙漠之鹰不断-射击开来。

    毛利早已对他们的站位了若指掌，圆满级的枪术技能施展出来，五发子弹瞬间击中五人，枪枪毙命。

    佐藤连忙冲了出来想要帮忙，却发现毛利的身影已经冲向钢琴房了，走廊上多出五具尸体，她连忙追了过去。

    毛利一来到后门处便听到快艇的引擎声，那位老谋深算的西本警官早已逃之夭夭了。

    佐藤追了上来，追问道：“你怎么会有枪，而且还杀了他们五人？”

    “我要去救小兰，佐藤，我相信你知道怎么做的。”毛利拉过佐藤亲了她一口，便立马往诊疗所方向冲去了。

    佐藤看着这倒地的六具尸体以及远去的毛利，不由跳脚：“唉，唉。”

    毛利小五郎心中焦急，速度再度提升，很快便来到诊疗所门前。

    诊疗所的大门已经打开了，里边座椅倒落一地。

    毛利小五郎立即将全视视野打开，将诊疗所的墙壁一一透視，立即看到了小兰她们。

    小兰抱着灰原，而浅井医生跟在旁边，三人站在三楼天台上，在她们对面的则是西本健以及他的五个手下，西本健正手持枪对着小兰她们。

    至于柯南，早就不知所踪了。

    FUCK

    西本健一臉狞笑，手里拿着枪不断地摇晃着：“麻生诚实，你不是还想要报仇吗？我就在这里，你来呀，呵呵，十二年前烧死你爸爸，妈妈的那一把火就是我放的，对了，还有你那双胞胎哥哥，也全都是死在我手里，可是你又能拿我怎样呢？”

    西本健转头望向了小兰：“哟，还有个东京救世主的女儿，长得可真漂亮啊，要不是急着走，我肯定要和你来上一发，可惜你老爸救得了东京，却救不了你。”

    “啧啧啧，那我就从你先开始下手吧。”西本健将手枪举了起来，对准了小兰。

    小兰的脸色煞白，却没退半步，她下意识地将灰原放下护在身後。

    灰原见状不由睁了睁淡蓝色的大眼睛，盯着自己身前的女人，一臉动容。

    小兰此刻的心中一片绝望，可她想起的却是自己的爸爸毛利小五郎的身影：“爸爸，你在哪里？快来救我。”

    似乎是心理作用，小兰听到了毛利的声音。

    “西本健，你给我住手，不然的话我就杀了你父亲西本警官。”毛利小五郎的声音从底下传了上来，他正在不断攀爬楼梯，本以为这样吓唬他会让其投鼠忌器。

    岂料西本健臉上癫狂一笑，属于瘾君子的瘋狂在此刻毕露无疑：“杀吧，杀吧，我早就看那個老家伙不顺眼了，毛利先生，你杀了他我还要多谢你呢，这老家伙的所有财产就全归我了。！”

    此言一出，毛利小五郎暗道不好，果然枪声随之響起。

    小兰的眼中一片绝望：再见了，爸爸，可是我还有好多事没跟你说，看来是没机会了。

    枪声穿透肉體，一个身影倒了下来。

    却是一旁的麻生诚实，她飞身挡下了这射向小兰的一枪。

    毛利顿时怒极，手里的黄金沙漠之鹰对准天台的入口，连开了两枪。

    【斗术α:Y射线】施展了出来。

    两颗子弹出膛，第二颗的速度极快，在出了天台入口后，第二颗子弹撞击到第一颗子弹上，瞬间就改变了其原本的轨迹，在空中划出一个Y字型。

    得了第二颗子弹的助力，第一颗黄金弹头速度再度激增。

    砰的一聲，西本健的脑袋上出现一个窟窿，他身旁跟着的手下见状一个个连忙转过身来，对着天台入口不断射击，可天台入口一个人都没有。

    毛利小五郎双眼如寒冰般，以全视之眼确定这五人的站位，斗术α:Y射线不断地施展出来，每两颗子弹便有一人毙命，不多时场上就只剩下最后一人了。

    那黑衣人看着左右同伴不知中了从哪里射来的子弹全部倒地毙命，不由一陣惊恐，连忙翻身想要逃跑，却被赶上来的毛利小五郎一枪击中，一臉不甘地倒在了地上。

    危机全部解除，毛利小五郎冲向了小兰那边，他完全没想竟然是麻生诚实中了这一枪，换成是小兰或者是灰原她们两个其中任何一个都没太大问题，毕竟有毛利赠送的护身道具。

    · ·求鲜花····· ·········

    但中枪者是麻生诚实，以肉身去挡，这一枪直接在其腹部开了一个大洞。

    小兰眼中含泪：“浅井医生，浅井医生，为什么，为什么要救我？”

    麻生诚实笑了笑：“我可不能让我的委托人因为我而受到伤害。”

    小兰这才反应过来：“原来让我们来月影岛的人就是你呀！”

    毛利小五郎这个时候冲了过来，一把搂住麻生诚实，心中便松了口气，这一枪运气好没中要害，现在麻生诚实的状态不过是重伤失血罢了。

    毛利正要开口，却不料麻生诚实伸手来捂住了毛利的嘴：“毛利侦探，你别说话，听我说，我怕是要不行了，咳咳……”

    .....

    小兰连忙说道：“浅井医生，你坚持住，我们这就送你去医院。”她立即反应过来岛上就只有这一个诊疗所，诊疗所内就只有这一个医生，就是浅井医生，顿时眼中的泪花溢了出来。

    麻生诚实的脸变得越发惨白：“毛利侦探，谢谢你帮我，帮我父母还有哥哥报了大仇，我真的，真的很感激你，所以毛利先生对我做過的……那些无理的事，我，我都可以原谅，请你别放在心上……更别因此而愧疚。”

    听到这话的毛利脑袋不由出现一头黑线，他可是一点都没因此感覺愧疚过。

    而小兰和灰原两人明显听到了‘无理的事’这个词语，不过看到麻生诚实一副命在旦夕的模样，也就没再追究了。

    麻生诚实在毛利小五郎的懷中躺正，望向星空，一臉疲倦：“真可惜啊，为了报……报仇，都没谈过……恋爱，毛利先生，我有一个请求，你能答应我吗？”

    “你说！”毛利一臉正中道，就凭麻生诚实刚刚舍命救小兰，无论任何请求他都能答应。

    “我不知道接吻……是什么感覺，毛利先生，你能吻我一下吗？”麻生诚实眼中含著一丝希望。

    一旁的小兰和灰原的脸色顿时变了起来，目光如电般瞪着毛利，想要他拒绝。

    可毛利小五郎淡然一笑：“如你所愿！”

    说罢便一口吻上麻生诚实的小口，治疗术技能顺势施展出来。。
 008 海上追击（第四更跪求全订）

				　　    这一吻似乎直吻到地老天荒，治疗术下，麻生诚实小腹的伤口很快便长出无数肉芽，不多久就恢复原样了。／杂∧志∧虫／

    麻生诚实一直被吻到完全喘不上气来，这才松开，她眼中含著水雾，脸蛋由惨白变得红润，喃喃开口道：“原来接吻是这样的滋味，酥酥麻麻的，可惜我就要死了。”

    一旁的小兰和灰原眼中几乎都要喷火了。

    灰原冷笑着开口道：“死倒是不会，快活死才差不多。”

    小兰则一臉气鼓鼓的模样：“浅井医生，我没想到你是这样的人，我爸爸可是要和我，我妈妈在一起才对的，你竟然叫我爸爸吻你，太可惡了。”

    麻生诚实一副莫名其妙的表情，不过是死前的一个遗愿，怎么这么大反应？

    看着还在毛利懷中的麻生诚实，灰原“零六三”不由来气，直接上脚，踢了踢麻生诚实：“你还躺在地上干什么，还想要装死吗？”

    小萝莉此刻的白眼全部爆发，射向了毛利小五郎：“还真是个大色狼！”

    麻生诚实这才反应过来，自己的伤口竟然已经恢复了，小腹一片光滑，不由一陣讶异，难道刚刚自己中弹是幻觉来着，可是不对啊，上衣前后都破了两个洞了，她不由一臉疑惑地询问道：“毛利侦探，这是怎么一回事？”

    毛利小五郎干笑了两声，看着神情越发不善的小兰和灰原，不由往后撤去：“小兰，你帮我给麻生医生解释下，我还要去帮佐藤警官抓捕犯人，这里就交给你了。”

    毛利经过那死不瞑目的西本健和其的手下，便停了下来，将地上的手枪收集起来，拿回给小兰她们：“今晚月影岛发生了很多场枪战，你们拿着枪，找个安全的地方好好保护自己，如果有那些贩毒分子想要伤害你们，直接开枪打他。”

    “贩毒分子？”小兰和灰原一臉疑惑。

    “好了，这是万一的情况，应该也不会有了，岛上三股毒枭势力都差不多内耗完了，我去帮忙收尾一下，你们千万别到处乱跑，知道了吗？”毛利摸了摸小兰和灰原的脑袋，就下了这天台，往码头方向去了。

    毛利小五郎一路狂奔，在赶往码头的路上便听到远处传来连绵不绝的枪击声，高木他们在掩体后边和西本家的手下们不断对峙着，他们早就将西本家想要逃亡的船只全都破坏掉了，而且看这情况反倒是高木他们占据优势。

    毛利不断向码头方向靠近，竟然发现在黑衣人后边草丛中不断踢出一个个足球，踢的十分精准，每一个足球都打在那些黑衣人的脑门上。

    这种事当然只有柯南才会干得出来，没想到最后柯南也摸到码头来了。

    毛利没有管柯南，他拿起在西本健那里收缴的手枪，双枪在手，冲了上去。

    圆满级别的枪术技能施展开来，又是绕后从敌人背后偷袭，效果十分显著。

    不过在高木，大佐等警员和柯南面前，毛利小五郎倒是没有像刚刚那么凶残地枪枪爆头，他每一枪都十分精准地打在黑衣人的肩膀上，将其重伤却又不至于伤及性命。

    没过几秒，二十多个黑衣人就倒下十多人了，那群黑衣人反应过来，连忙往后边毛利方向开枪射击。

    可在枪斗术加持下的枪感以及非人类的42点速度下，这些子弹没有一颗打得中毛利小五郎。

    他顶着枪火不断前行，犹如一个天神般，竟然凭着两把手枪完成了对十多人的火力压制，藏在一旁草丛中的柯南看到这一幕完全不敢相信，口觜巴张的极大。

    高木警官，大佐警官等人见到这一幕也是不敢相信，但他们还是把握了机会，从掩体后边攻出。

    双方夹击下，那群黑衣人非死即伤，到最后一个个吓破了胆，趴在地上不敢起身。

    毛利小五郎这才越过众人，询问大佐道：“有没有看到佐藤美和子？”

    “佐藤警官正在想办法抓捕逃亡的西本昌吉。”高木在一旁回道，毛利这才知道那老家伙的真名。

    正在这时，海岸边传来一个女声：“毛利，这边！”

    正是佐藤美和子的声音，她不知从哪里搞来一辆海上摩托艇，正在招呼毛利上去。

    毛利小五郎见状，毫不迟疑，速度爆发开来，冲到黑暗的海边，一下子跃上这摩托艇。

    佐藤美和子立即叫了起来：“你这家伙，手往哪放呢？”

    “摩托艇上这么滑，连个把手都没有了，不抓点東西，摔到海里怎么办，别在意这些细节了，快开，不然追不到他们了. .”毛利小五郎根本没想要放手。

    佐藤美和子一咬牙，油门一踩，便往黑漆漆的大海方向冲了去。

    迎着海风和溅起的冰冷的海水，海上一点光亮都没有，只有摩托艇射出的两道前照灯光。

    佐藤脑门上的青筋不断跳起：“我警告你，抓就算了，你还揉干嘛？”

    以毛利小五郎得寸进尺的性格当然不会回答这样的问题，反而开口道：“这么黑的大海，什么都没有，你怎么追啊？”

    “不是有你吗？毛利小五郎，就像上次抓川岛雄一一样，快发挥你侦探的嗅觉啊。”

    毛利小五郎听到这话不由无语，这佐藤把自己当警犬了，不过自己的确有办法追捕这西本昌吉，追踪符用了出来。

    毛利小五郎也是绝对不会放过那個西本昌吉的，竟然敢派人去伤害小兰，绝对不可原谅，一想到这毛利的双手不由用li起来了。

    “痛，痛，痛，你把我的胸当做什么了？”佐藤美和子不由暴怒，停下了摩托艇，反过身来想要与毛利小五郎扭打在一起。

    却被毛利小五郎一下子制住了：“不好意思，刚刚想事想入神了，回去我帮你揉揉。”

    说罢毛利便越过佐藤美和子，掌控了这摩托艇，对美和子开口道：“抱紧我。”

    0.0

    摩托艇的速度瞬间爆发开来，佐藤立即抱紧了毛利小五郎。

    追踪符再度发挥神效，在毛利小五郎的脑海中出现一副一比一的地图，那老家伙就在一艘中型快艇上。

    那逃脱的西本昌吉和他的十五个手下正在快艇中等待回合的人，快艇上所有灯光全部熄灭，漆黑的夜色是最佳的掩护，这艘快艇在大海中一点都不明显，不过却难逃毛利小五郎的追踪。

    圆满级的架势技能施展出来，摩托艇的速度很快飙上八十迈，佐藤又开始不断尖叫起来了，这声音跟深海魔女差不多。

    摩托艇很快就逼近了追踪的快艇。

    毛利小五郎早已将摩托艇上的前照灯光全部关了，但引擎声还是很快引起快艇上的人的注意。。
 009 尘埃落地（第五更跪求全订）

				　　    快艇上，西本昌吉一旁的手下开口道：“是不是周一和阿键他们回来了，我们在这里等了很久了。∑杂∈志∈虫∑”

    那老家伙听了听外面的异动：“不对，只有一辆，看来是发生意外了，快去接他们上来。”

    任西本昌吉狡猾如鬼也绝对不会预料到茫茫大海中会有人追上来，在西本家知道路线的不过两三人罢了，都是极其忠诚之人，所以他们自然不会怀疑，一行人直接上了甲板去迎接。

    西本昌吉已经决定将来人接上船后，立即出发，偷渡出霓虹海，搭上大船往华夏方向去。

    可是等这个老家伙出现在甲板上时，只听到摩托艇的声音，隐隐约约看到摩托艇在靠近，却没见到半点灯光，他立即察觉到不对劲。

    这时候，枪声响了起来，火光从冲锋艇上出现，射向甲板上众人，立即有两个人倒下了。

    “是警察，警察追来了。”很快快艇上有人拿出冲锋枪来反击，冲锋枪往漆黑的海面喷射出一11条条火舌，却根本也打不中毛利开着的摩托艇。

    毛利小五郎从另外一侧再度开枪，又是连中两个。

    佐藤美和子看着面前毛利小五郎的侧脸，枪法如神，又会飙车，又会开摩托艇，最厉害的是在这茫茫大海上真的追踪到了西本昌吉，好像无所不能一样，她不由觉得毛利小五郎十分神秘。

    枪声再度響起，又是两个手持冲锋枪的凶徒被击中了，从甲板上栽倒下来。

    这时候快艇开动起来了，剩下的人不敢再冒头了，快艇只想摆脱追来的警察。

    毛利小五郎大手发力，将身後的佐藤美和子一把拉到前面，让其帮忙掌控这摩托艇，自己则是侧着身子。

    “美和子，加速，靠近那艘船。”毛利拍了拍佐藤的翘臀。

    佐藤立即反应过来：“你疯了吗，这么快的速度，你想跳过去，撞上了掉下海里，谁都救不了你。”

    “放心，我有把握，这老家伙胆敢伤害我家人，我是绝对不会放过他的。”毛利说这话满脸自信洋溢着，这股情绪也感染了佐藤，她便也就没再多说些什么。

    摩托艇不断地加速，很快就接近了那艘中型快艇，毛利小五郎和佐藤示意，雙腿一蹬，便从摩托艇上跳了起来，两手一把抓到快艇上的围栏，再一翻身，便登上了这快艇上，一个人都没惊动。

    接下来便是狼入羊群了。

    ……

    佐藤美和子开着摩托艇不断追逐着快艇，没过多久，便看到快艇停了下来。

    快艇上的灯光全部打开，毛利小五郎的身影出现在甲板上了，佐藤见状不由笑了出来。

    摩托艇不断靠近，毛利小五郎将佐藤接了上来，这个时候在灯光下，毛利才发现佐藤的衣物全部被海水打湿了，显露出曼妙的身材，毛利不由吞了口口水。

    佐藤倒是没在意，上了船，看到甲板上一个个昏迷不醒的黑衣壮汉，被绑成一团，以及桅杆上绑着的一个鼻青脸肿的老人家。

    若非佐藤仔细看，还真认不出这就是在公民馆中老谋深算的西本昌吉，她不由对毛利小五郎竖起了大拇指。

    海风一吹，身上的肾上腺素渐渐消退了去，渾身湿透的佐藤美和子只感覺身子有些发冷。

    毛利小五郎将其拉入船舱中，给她披上一条毛巾，船舱中有暖气，这才舒服了些。

    毛利小五郎熟练地摆弄着快艇上的一个个按钮，快艇很快发动，往月影岛方向去了。

    这家伙，还真是什么都会呀！佐藤擦了擦脑袋上的短发，紫色的眸子盯着毛利小五郎有些出神，这次出海抓捕的行动自己一点忙都没帮上，反倒是这个毛利侦探，比警察还能打，将这整船人都拿下了，还真是有点厉害啊！

    “怎么样？还痛吗？”毛利开口询问道。

    “阿勒！”

    “刚刚抓你的胸部到现在还痛吗？实在是太抱歉了，我的力气有点大，如果你需要按摩的话，尽管说，随时效劳。”毛利笑了起来，死贱死贱的。

    佐藤美和子脑袋上的青筋不断跳起：我收回刚刚的评价，这家伙哪里厉害了，就是一个變態色情狂，竟然对一个女人说出这么失礼的话！

    快艇不断破开波浪，船上传来一个男人得意的笑声。

    ……

    码头上灯火明亮，警视厅上百警员的增援终于来了，穿着风衣戴着帽子的目暮警官站在小兰旁边，小兰抱着灰原，一旁还有浅井医生和柯南，她们正在焦急等待着。

    目暮警官开口道：“小兰啊，要不你先回去休息，毛利老弟那么厉害，肯定不会有事的，等有消息了我通知你。”

    突然这时大佐警官的声音传了出来：“来船了，全体戒备。”数十个警员手放在后腰握着枪托围了上去。

    倒是高木眼尖，看到了甲板上跟众人挥手的佐藤美和子，不由興奮地叫了起来：“是佐藤警官！是佐藤警官哎！”

    小兰听到这话立马抱着灰原跑了上去。

    ……

    毛利小五郎刚刚一下船就被人紧紧抱住，低头一看，原来是小兰和灰原，灰原淡蓝色的眸子中渐渐恢复平静，而小兰的大眼睛里还殘留着惊惧，鼻子红红的，似乎刚刚哭过。

    “兰，不哭不哭，我不是安全回来了吗？这些家伙，一个个跟弱鸡差不多，哪里是我的的对手。”毛利看着将要流泪的小兰不由有些惊慌无措。

    小兰抬起了脑袋：“爸爸，答应我，以后别做这么危险的事了，可以吗？”

    看着一臉期许模样的小兰，毛107利自然是苦笑着点了点头。

    小兰这才高興地将脑袋埋入毛利的肩膀上。

    毛利一边抱着小兰，一边抱着灰原，只觉得一下子拥有了全世界。

    ……

    “咳咳咳……”一旁的大胖子目暮警官一点眼力劲都没有，非要来打扰这一温馨时刻。

    小兰不舍地从毛利小五郎的懷中离开。

    毛利望向目暮警官的目光有些不善，而目暮警官却半点都没察觉，上前来握住毛利小五郎的双手：“毛利老弟，这次真的要感谢你了，这次的毒品案若非毛利老弟出手，佐藤她们不知道伤亡有多重呀，这群孩子，不知天高地厚，八个人就敢来办这么大案，还好遇到了毒贩内斗，不然的话，后果不知道有多严重。”

    “目暮警官，不用客气，这是应该的事，我和佐藤警官一见如故，帮她我也很乐意。”

    毛利转过头看到灰原一副昏昏欲睡的模样，不由开口道：“目暮警官，做笔录的明天再进行吧，现在时间已经很晚了，孩子们都要睡覺了。”

    目暮警官连忙让开来：“哦哦，没问题，明天你们到公民馆来一趟就行了，啊……”目暮警官也打了个阿欠，“其实我也很困，不过今晚是没办法睡了，死了近一百个人，这次又得通宵了。”。
 010 小兰夜袭事件（第一更跪求全订）

				　　    毛利一行人和麻生诚实走在月影岛上的小路上，听着毛利小五郎将来龙去脉一一说明。﹣杂∩志∩虫﹣

    小兰的神情仍有几分惊魂未定。

    柯南这才惊呼起来：“原来浅井医生你是麻生圭二的女儿呀，委托也是你發出的，这岛上的人都是毒贩。”

    麻生诚实语气十分轻松：“是啊，我本来想着自己报仇的，多亏了毛利侦探阻止了我，而且还让这些恶人一个个有了惩罚，毛利先生，实在是太感谢你了。”

    在好感度成就中，麻生诚实对毛利小五郎的好感度已经飙升到81了，毛利小五郎瞄了眼穿着丝袜的麻生诚实，不由开口道：“感谢的方式有很多种哟，不如以身相许吧！”

    麻生诚实听到这话脸蛋不由一红。

    小兰不由开口道：“爸爸！”

    在小兰抱着的瞌睡萝莉眼中射出一道寒冷的视线。

    毛利这才摸了摸脑袋，笑了两声：“开个玩笑嘛，不过麻生医生，你父亲的事解決了，以后有什么打算啊？”

    麻生诚实笑了笑：“我打算回东京去了，为了报仇，我在这里已经呆了两年了，说实话，我早就厌恶透这个地方了，回到东京，我应该会开一家私人诊所吧。”

    “私人诊所，不如麻生小姐顺便来当我家的私人医生。”毛利开口邀请道。

    “当然可以，毛利先生。”麻生诚实笑着答应了。

    在经过诊疗所，毛利一家人和麻生诚实道别了，临别之际，麻生诚实对着毛利小五郎郑重鞠了一躬：“毛利侦探，再次感谢你，你放心，那件事我是不会说出去的。”

    一旁跟着的柯南一臉疑惑：“那件事又是什么事？”

    说罢麻生诚实进了诊疗所，毛利一行人返回旅馆。

    就在这时，一个拳头落在柯南的脑袋上，柯南的脑袋立即出现一个大红包。

    “你这小鬼头，刚刚跑哪去了，你知不知道，小兰灰原她们刚刚被人拿枪指着，差点就丧命了｀ ¨。”毛利小五郎指责的声音传了出来。

    “真是个胆小的小鬼头，一遇到危险就自己跑了。”毛利小五郎的话如一只只锋利的箭羽刺入柯南的心中。

    柯南的脸色立即大变，他完全不知道小兰她们遇险的事，他只是在毛利走后偷偷一个人溜了出来想要查明真相而已。

    小兰勉强开口安慰道：“爸爸，柯南只是个小孩子，你干嘛这样对他呀，而且那种情况，柯南也帮不上任何忙嘛！”

    虽然小兰口头上这么说，但她看向柯南的表情也有了几分不喜，之前在诊疗所的时候就是发现柯南不见了在寻找他的时候，外边正好传来了西本健等人的声音，他们拿着枪打开了门。

    所以小兰隐隐也觉得柯南是看到这群坏人害怕了，然后自己一个人跑掉了。

    一有这个念头，小兰对柯南的态度便冷漠了下来。

    柯南看着众人指责自己，百口莫辩，他根本没办法解释跑去干嘛了，为什么在目暮警官出现后自己又出现，而且柯南对小兰刚刚遇险的事也是愧疚至极，不由低下头去。

    在小兰懷中的灰原也开口补刀了：“胆小鬼！”

    柯南欲哭无泪。

    ……

    几人重新回到旅店中，走到走廊，便发现她们原本住的房間门都被打开，有被搜查过的迹象，连忙叫来旅店的工作人员帮忙整理，这才重新進入房内。

    时间已经是凌晨一点多了，毛利小五郎看着被小兰抱进房間的灰原，开口道：“小哀，你不是说要和我睡吗？”

    灰原白了一眼毛利，经过在天台上小兰舍身护着自己，她对小兰的观感已经改变了：“不，我现在要和小兰睡了。”

    小兰听到灰原这么一说，小口微张，似乎想要说些什么，可还是停下了。

    毛利不由失望地叹了口气，便也就转身进房了。

    柯南忍不住白了一眼毛利小五郎：果然是萝莉控！

    回到房間内几人各自洗漱，然后就回床睡覺了，小兰看着已经熟睡了的灰原，悄悄地起身，打开了门，往外边走去。

    ……

    毛利小五郎也已经睡着了，突然听到了敲门声，他立即被惊醒，不由心中纳闷，不会是佐藤美和子送上门来了吧？一想到这，毛利不由心头一片火熱，连忙起身打开了房門，却看到外面站的是穿着粉色睡衣的小兰。

    小兰一个闪身进了房間。

    “兰，这么晚了，你不是和小哀一起休息吗？”毛利不由有些纳闷，今天也没打雷啊。

    “爸爸，我今晚想要和你一起睡，可以吗？”小兰扌台起了头，望向毛利的眼神中还殘留着恐惧，似乎害怕着毛利就这样消失了一样。

    毛利看着小兰还在微微顫抖的身子，立即就明白了小兰在害怕些什么，他伸手将小兰紧紧地抱在懷中。

    “．．兰，别怕，当然可以。”

    此刻的毛利才明白小兰对自己深深的依恋，不由十分感动，原来自己对小兰是这么重要的，说到底小兰就是一个十六岁的小女孩，一个害怕失去爸爸的小姑娘。

    毛利抱着小兰，感知着她的心跳渐渐变得平缓，柔軟的身子由顫抖变得松弛，两人才上了床。

    小兰的脑袋躺在毛利小五郎的胳膊上，柔軟的身子紧紧地贴在毛利小五郎的身上，伸手扌包住了毛利小五郎的腰际，她眨巴着大眼睛，望着毛利的侧脸，开口道：“爸爸，我是不是很笨，很没用啊？”

    “为什么这么说？”毛利不由疑惑。

    小兰嘟起了嘴：“柯南和小哀都很聪明，在公民馆看到死人了都能(的好的)发现很多東西，他们不过是小孩子就知道那么多，而我什么也没发现，我是不是很笨啊？而且这次这么危险，我也没能帮上什么忙，一定是我很没用！”

    毛利看着自觉比不上两个小孩的小兰，小臉上满是沮丧，这小表情还真是可愛啊！

    毛利不由暗笑，他转过头去，脑袋抵在小兰光滑的额头上，輕輕磨蹭着，安慰道：“我家的小兰这么可愛，怎么可能会笨呢，只是爸爸我没教你怎么找线索而已，一旦爸爸教你了，你就会成为享誉东京的女高中生侦探了。”

    “只是我不希望小兰也做一个侦探，我只希望小兰你能快快乐乐的生活就好了，不用接触那么多阴暗，毕竟，我家的小兰就是一个天使，天使就应该在光明底下飞翔。”

    听到这样的话，感知到毛利这么亲密的動作，小兰的脸蛋红了起来。。
 011 小兰夜袭事件2（第二更跪求全订）

				　　    小兰的脸蛋红了起来：爸爸，我哪里有你说的那么好！我根本就不是什么天使！

    她看着近在咫尺的毛利小五郎，闻了闻毛利身上散发的味道，似乎有点醉人，她忍不住抱紧了毛利。⌒杂§志§虫⌒

    毛利小五郎继续开口：“不过是有点没用哟，武道没有爸爸那么好，又不会推理破案，也不会找线索，帮忙按摩还经常把爸爸按得渾身酸痛，咦，这么说来小兰好像真的有点没用哟！”

    纳尼？？

    小兰听到这话立即不满起来，扌台起手拍在毛利小五郎的胸肌上：“爸爸！”

    毛利小五郎立即笑着掙扎了起来，：“唉唉唉，别打，别打，爸爸逗你呢。”

    毛利擒住了小兰的左手，将其紧紧扌包住，柔軟的身子紧紧地贴着自己，开口道：“小兰怎么会没用呢！其实小兰有很多优点呀，功课很好，很贤惠，会料理，承蒙小兰你的照顾，爸爸才能生活的很好。”

    毛利双眼盯着小兰，郑重说道：“小兰能做爸爸的乖女儿，爸爸就已经很幸福了，兰，爸爸爱你。”

    小兰听到这样的话整个小脸红得都冒出蒸汽来了，脑袋嗡嗡作响，不由羞涩地将头埋入毛利的肩膀中，像只小猫一样撒着娇。

    050两人相拥地极近，彼此都十分享受此刻的温情。

    毛利小五郎不由感慨：果然，女儿是完全不一样的存在，小兰是毛利这个世界中唯一无法割舍的人物。

    就在毛利心绪万分之际，小兰臉色红晕消退了些，不过她似乎想起了什么，脑袋微微扌台起，口觜巴微微嘟起，开口道：“我不信，爸爸，你偏心，你好像更喜欢小哀呀！”

    “哪有的事？”毛利自然摇头。

    “可是爸爸明明更喜欢小哀，天天抱着她，陪她玩，还天天亲她，感覺就好像她更像是爸爸的女儿一样，我小的时候爸爸你都没这样对我。”小兰说起这话言语中似乎带着幽怨。

    毛利听完不由哂笑，转过头看向了小兰，摸了摸小兰的脑袋，凑上去对着潔白的脸颊亲了一口，mua。

    “呵呵，原来小兰是嫉妒啦，可其实爸爸最喜欢的还是小兰的，只是小兰已经长大了，爸爸就不能再像小时候那样对你了，而且，灰原和你是不一样的存在！”

    小兰听到这话不由起身，气鼓鼓的模样：“爸(bbad)爸，我哪里长大了，我才16岁，要到18岁才能成人，那個时候才算长大了。”

    “好好好，小兰还没长大，以后爸爸也多和小兰在一起，多陪你。”毛利伸手将小兰拉了下来，感知到兩团柔軟重重地砸在自己身上，还真是一点也没‘长大’啊！小兰，你让其他的女人情何以堪！

    小兰余怒未消，继续开口道：“爸爸，你以后别再做这么危险的事了，我真的很担心你，你都不是警察了，这些事就交给警察去做吧！”

    毛利看着小兰一副担心模样，不由感动，这真是自己的贴心小棉袄：“兰，我答应你，不过爸爸也要告诉你，爸爸绝对会保护好你的，谁想伤害你，我是绝对不会让他好过的。”

    “爸爸！”两人又紧紧地抱在了一起。

    过了一会，毛利松开了小兰，正躺在床上，开口道：“好了，小兰，很晚了，睡覺啦。”

    他把自己的手亻申出，当做小兰的枕头，然后便闭上了眼睛。

    这个世界毛利最想保护的珍宝就在身侧，所以此刻是毛利小五郎最为安心的时刻。

    黑暗中，小兰眨巴了下大眼睛，她看着毛利小五郎侧脸的轮廓，起起伏伏犹如大山般，她也觉得十分安心。身子半趴在毛利小五郎身上，手紧紧搂住毛利小五郎的腰，闻着毛利小五郎身上的味道，她也缓缓地睡去了。

    ……

    第二天早上，又是毛利小五郎先醒了过来，他还有些懵圈，感知到手里兩团柔軟，他又开始发挥查波识女的技能了，不由动手揉了揉，手感极佳。

    不是池泽优子的，也不是宫野明美的，也不像是佳子公主的，和叶不可能这么大，户田贵和子没这么小，这种感覺，有点像是英里的，可是比英里的要小一号。

    毛利一想到这立即清醒了过来，昨晚他是和小兰一起睡的，他低下头去，看到自己的双手完全没入在小兰的睡衣中了，毛利的脸色立即大变。

    他又犯了在暴雪别墅中同样的错误，不由在脑海中狠狠地扇了自己无数个口觜巴。

    毛利不由开始祈祷，小兰千万别醒啊！

    眼睛一瞟，自己肩膀处的小兰仍然一副酣睡模样，潔白的小脸一片恬美，睫毛弯弯，眼睛紧闭着。

    毛利心神微松，正在这时，毛利感知到双手柔軟中传来的心脏跳動有些异常，小兰的心跳变了，不再平缓了，毛利只觉毛骨悚然，闭上眼睛不敢面对即将出现的狂风暴雨。

    可是等了良久，也没听到小兰苛责的声音，他重新睁开了双眼，发现小兰仍是一副酣睡模样。

    毛利不由松了口气，他将手里兩团放开，手掌一只一只地从小兰的睡衣衣领处抽出，動作极慢，生怕吵醒小兰。

    一只手顺利出来了，另一只手也顺利出来了，毛利这才无声地喘了一口长气，真是差点吓掉半条老命，没想到小兰竟然也会有心律失常这种小毛病，毛利差点以为自己要死掉了。

    毛利不敢继续呆在床上了，正想要起身，却突然发现历史总是惊人的相似。自己的肩膀上不仅有小兰的脑袋，而且腰际还有一条小兰的大月退，修长的大月退富有彈性，却也将毛利给紧紧锁住了。

    毛利不由抬头望向天花板，陷入沉思之中，以他高达39点的智力竟然想不出任何办法不惊动小兰而轻易脱身，他不由叹了口气。

    毛利微微转过脑袋，却突然发现了刚刚双手脱身的地方，衣领处，有一抹金光，免死金牌，金光左右成峰，春光无限好。

    毛利再度陷入了沉思，这种情况，当然是要做好善后工作，让人完全察觉不出才对，于是毛利缓缓地亻申出手，想要为小兰整理衣领。

    可他完全没注意到小兰潔白的脸蛋出现了一抹红晕，耳朵都完全红了，那睫毛下微微眯出一条缝，看着毛利的邪恶大手再度向自己胸口方向袭来，小兰再也忍受不住了。

    口中發出“嗯”的一聲，双手撑了起来，做了个伸懒腰的姿勢，醒了过来。

    毛利小五郎魂胆皆散，38的速度施展出来，手如闪电般回来，眼睛紧闭，装作一副仍然在睡覺的模样。。
 012 小兰夜袭事件3（第三更跪求全订）

				　　    小兰伸了个懒腰，睁开了双眼，眼中似乎含有水雾般，她转头望向毛利小五郎，看到毛利小五郎在装睡，不由暗哼了一聲，大色狼！！！

    刚刚就在毛利动手扌柔搓的时候小兰就已经醒了过来，不过一直在装睡罢了，不过当小兰发现毛利的手收了回去，竟然还想要再回来，这就完全没办法忍受了，便装作一副突然醒来的模样。≮杂≒志≒虫≮

    看着衣领松开的口子，小兰俏脸微红，连忙将睡衣整理好，她转头望向毛利小五郎，看着毛利小五郎仍在装睡，大眼睛一转，小臉上不由出现了一丝恶作剧的笑意。

    小兰的眼睛亮晶晶的，她亻申出两指将毛利小五郎的鼻子捏住，不让毛利口乎吸。

    毛利仍在装睡，只能张开口觜巴吐气，小兰见毛利张开嘴，臉上更是不怀好意。

    这个时候的小兰哪里像是天使，分明是头上长着犄角-的小恶魔。

    她亻申出另外一只手，中指探入毛利的口中，弹了弹毛利_小五郎的舌頭。

    受次侵袭，毛利完全料想不到，不由转了转脑袋，挣脱开来，但还是装作未醒的模样。

    小兰得意地笑了起来，接着她将自己盘在毛利腰际的大月退收了回来，回拨之际突然感知到一条炽热的铁棍，小兰立即反应过来这是什么，不由羞红了脸，媚眼瞥了一眼毛利：真是一个大色狼！！

    小兰将大月退抬高，终于将其收了回来，她的额头上也出了一层细汗。

    小兰不敢在房間里继续睡下去了，動作极小地翻开被子，起床了。

    ……

    此刻的另外两间房間，房門都已经打开来了，柯南和灰原都醒了过来，两人洗漱完毕，走出了房間，在走廊遇见相视便是一陣冷笑。

    柯南顶着两个黑眼圈，这次月影岛之行他仍然有许多地方想不通，昨天晚上一直在思考，仍然还是不明白，想着今天再找麻生医生问一问。

    柯南看到了灰原，便开口道：“小兰姐姐在哪里？”

    灰原一臉冷淡：“不知道，早上醒来就不见人影了，去帮我们买早餐了吧。”

    正在这时，毛利小五郎的房門打开了，穿着粉色睡衣一臉惺忪的小兰走了出来。

    柯南和灰原两人的脸色顿时大变。

    灰原脑门上的青筋不断跳起：果然是个恶劣的女人，我昨天真是看错你了！竟然哄骗我和你一起睡覺，然后等我睡着自己一个人跑到毛利的房間，太心机了，太可惡了。

    她完全忽略了昨晚是她自己想要跟小兰睡的。

    灰原也不知道自己为什么要生气，但她就是很生气，小脸变得犹如寒冰般寒冷，目光中饱含怒火，喷射向小兰。

    至于柯南同学，他的脸犹如打翻了五色瓶一般，小脸十分复杂，口觜巴竟然在不断地抽搐中，他的手脚失控摇摆，竟然摆出一个类似咸蛋超人的姿勢，双眼中全是不敢置信。

    柯南不由开口质问道：“小，小兰姐姐，你昨天晚上是，是在，在这里面睡的吗？”

    小兰的俏脸微红，柯南看到这一幕更是不由心中吐血：她，她，她竟然脸红了！！！

    小兰看着面前两个小孩神情怪异的模样，不由开口解释道：“昨天晚上我等小哀睡着了，然后就找爸爸谈一些事，谈着谈着就睡着了，睡得可香了。”小兰自然不能说自己是因为害怕才和爸爸睡在一起的。

    柯南不由质疑道：“有什么事非要在晚上的时候，去毛利叔叔的房間谈呢？”

    灰原也不由开口：“都已经是这么大的人了，还和爸爸睡在一起，未免太失体统了吧！”她淡蓝色的眸子中一片阴寒。

    此刻的灰原和柯南站在同一战线。

    小兰听到灰原这话犹如只被激怒的雌豹一样，双眼紧紧地盯着灰原：“我才是爸爸的女儿，我和爸爸的感情好，一起睡覺不行吗？”

    此刻的小兰与灰原争锋相对，丝毫不退，她完全没理会柯南的问题。

    过了一会，小兰才平复下来，恢复以往的温揉模样，不再理会二人：“不和你们说了，我回房間洗漱了。”说罢就像是个斗胜的将军从灰原旁边走过。

    灰原的淡蓝色眸子中寒冰一片，看着远去的小兰，不由心道：这个女人不简单啊！！！

    而在一旁的柯南瘫倒在走廊的墙壁上，双目无神地望着天花吧，口中喃喃道：“囊得死噶（怎么会这样）？囊得死噶（怎么会这样）？”

    · ·求鲜花 ····

    ……

    这个时候，毛利小五郎的房間再度打开了，毛利小五郎穿戴整齐的走了出来，便看到了门外神情诡异的柯南和灰原。

    灰原一见到毛利便立即散去渾身阴冷，小萌脸抬头望向毛利，露出萌力十足的笑容：“毛利叔叔!”

    至于柯南，看到毛利小五郎犹如看到杀父仇人一样冲了上来：“毛利小五郎，我跟你拼了！”

    毛利小五郎亻申出手扌爪住柯南的脸，任其手脚并用都打不到自己半分。

    看到这莫名其妙的柯南，毛利一陣纳闷，亻申出另一只手将灰原抱了起来：“小哀啊，发生了什么，柯南怎么变成这样？”

    ..... .......

    灰原毫不留情地给柯南上眼药：“我不知道哎，好像是柯南看到小兰和你一起睡覺，嫉妒了才会变成这副模样。”

    柯南看着自己的仇人竟然和另一个讨厌的萝莉在一起编排自己，更是忍不住手脚飞舞，可是任其再怎样努力都根本打不到毛利，最后只换来三个爆裂板栗。

    毛利抱着灰原往旅店前台走去，在走廊处留下一个小男孩，抱着头上三个大红包，双目无神地瘫倒在走廊墙壁上，不断地循环说一句话：“囊得死噶？”

    ……

    毛利在旅店大堂处等着，不多时洗漱完毕的小兰便出现在视线中了，小兰穿着黑色的牛仔裤，绿色的外套，小脸一片红润，气色极好，渾身洋溢着青春的气息。

    而在小兰后边跟着一个垂头丧气的小男孩，整个人可以说丧到谷底了。

    前台小姐都不由询问道：“小弟弟，你怎么了，脸色这么难看。”

    柯南完全没有理会，低着头口中一直说着那四个字。“囊得死噶？”

    小兰见状温揉一笑，对前台小姐解释道：“他没什么，过一陣子就好了，不用担心。”

    而后小兰望向灰原也是溫柔一笑，灰原脸色如常地望了望眼小兰，两人神色正常，似乎刚刚争锋相对的一幕是假象来着。。
 013 变音术 （第四更跪求全订）

				　　    旅店中有免费提供的早餐，毛利一行人吃了早饭便往公民馆去了，一旁的柯南仍一臉怨念的望着毛利小五郎。№杂☆志☆虫№

    毛利不由开口道：“鉴于昨天柯南的表现，自己一个人偷偷逃跑了，我感覺柯南似乎还缺少了一些男子汉的担当，上次的儿童武士道训练远远不够，柯南，回东京去，叔叔我再帮你报一次儿童武士道，怎么样？”

    柯南立即跳了起来：“毛利叔叔，千万不要，昨晚我不是一个人逃跑了，我就是，我就是……”柯南抓耳挠腮都想不出任何借口，最后只能憋出一句话：“反正打死我也不再去参加儿童武士道了。”

    毛利没想到这个高中生侦探竟然如同个小孩般耍起无赖来了，一旁的灰原也忍不住笑了出来。

    柯南望着灰原，小脸满“零五三”是怨念：笑吧，小毒蛇，比起耍无赖的我，天天卖萌的你也好不到哪里去！

    小兰看到柯南被逼成这样，不由开口道：“爸爸，柯南好像很害怕去参加训练，你就别让他去了。”

    听到女儿这样说话，毛利小五郎自然不会有任何意见。

    小兰弯下腰笑着看着柯南：“柯南君，胆子小可以继续练，你一定可以成为一个勇敢的人的。”

    “嗨！”这一聲应答有气无力，这件事就是黄泥落在褲子里，不是屎也是屎了，柯南只能顶着一个胆小鬼的称号继续前行。

    众人很快就来到了公民馆，公民馆外边围着一群岛上的村民，村民们见到搬进公民馆内的一具具毒贩的尸体，臉上皆是露出喜意，这岛上作恶多端的三大毒贩势力今日一扫而空，村民们不由欢呼雀跃。

    柯南的脸色立即严峻起来了。

    只是毛利小五郎等人一出现，早就埋伏已久的记者们蜂拥而上，闪光灯不断照射，还有记者在不断发问。

    “毛利侦探，请问你昨晚亲自将大毒枭西本昌吉逮捕回来，能不能说说过程呀？”

    “毛利侦探，请问你是什么时候注意到月影岛这座毒岛的？”

    “毛利侦探，他们都说你和警视厅之花佐藤美和子是最佳搭档，请问你们两人现实中是情侣关系吗？”

    “毛利先生……”

    “毛利先生……”

    柯南和小哀都有经验了，连忙遮掩住自己。

    毛利小五郎连忙拉着小兰，抱着灰原，一骨碌冲进了公民馆内，在原地留下小短腿柯南同学，他很快就淹没在记者人群中了。

    柯南被记者们不断践踏，好不容易才逃出生天，小西装都沾上灰尘，渾身狼狈不堪，最后扒开守卫警察的大月退，才终于進入公民馆中。

    公民馆外记者不断冲撞着守门的警察，模样凶残无比，柯南不由一陣后怕，回想起刚刚毛利一行人毫不犹豫地抛弃自己，柯南便感覺欲哭无泪。

    毛利等人到来，目暮警官和佐藤警官他们都迎接了出来。

    目暮警官双眼充满血丝，一夜没睡，渾身颓唐至极，而佐藤美和子一夜没睡只不过米青神有些萎靡罢了。

    目暮警官开口了：“毛利老弟，你过来做笔录了吗？”他的声音干哑至极。

    “目暮警官，情况怎么样了？”毛利小五郎开口询问，一旁的柯南连忙跑了过来。

    “情况十分糟糕，这应该是近十年最大的伤亡案件了，一共死了九十三个人，重伤了二十二个，这岛上也真奇怪，唯一的医生竟然说自己能力不足，不敢处理这些枪伤，本来重伤二十五个的，到早上又死了三个，从东京紧急抽调过来的医生正在诊疗所忙着救人呢！”

    毛利小五郎立马知道了，麻生诚实自然是不愿意救这些害死了自己父亲的毒贩，所以才假意说自己能力不足。

    “毛利老弟，说起来还是要多谢你，你抓到的西本昌吉十分关键，如果被他跑了，这条毒品线路随时都能重建，不过，西本昌吉的义子村尺周一却在昨晚后不知所踪。”

    “村尺周一？那個黑岩令子的未婚夫，西本家打入黑岩家的暗手。”毛利小五郎不由皱眉，昨天晚上他可是看到村尺周一里应外合灭了黑岩家，连黑岩令子都惨死在他手里，这样的一个凶残人物竟然逃了。

    “除此之外，我们还在所有尸体中发现了差不多十具尸体，皆是一枪毙命，我怀疑有另一股势力潜伏在月影岛中. .”毛利听到这话不由一陣干笑，这十具尸体就是他的杰作，没想到反倒让目暮警官误会了。

    他往佐藤美和子方向递了个目艮神，佐藤白了他一眼。

    而后目暮警官拉过毛利小五郎，附耳开口道：“我怀疑警视厅高层中出现内鬼了，不过松本部长下令了，这件事死了太多人，影响太大，只能到此为止，毛利老弟，如果有机会的话帮我把这个内鬼揪出来。”

    毛利小五郎点了点头。

    目暮警官再度开口道：“不过这一次结果还是十分圆满的，月影岛供给东京的毒品线路完全被打掉了，这是大功一件，佐藤这一群人有了这功绩，相比不用多久就能升职了吧。”

    ……

    如此的话，这件事也就只能告一段落了。

    毛利小五郎如是想到，小V便开口道：“恭喜宿主推理并抓捕住这次案件的主脑西本昌吉，奖励三千积分，以及万界抽奖一次。”

    毛利倒是没想到竟然有此意外之喜，万界抽奖可不容易获得，上次暴雪别墅一案毛利小五郎都没有获得万界抽奖，看样子还是要破这些大案才有机会获得。

    虽然此前推理错误倒扣了四千积分，但有万界抽奖也足以抵过此行辛劳了。

    再加上之前侦探对决中，服部平次俯首认输得到的一0.5次万界抽奖，毛利一共有两次抽奖机会了。

    只是毛利小五郎在经历过有希子事件后，通常会留一个抽奖机会当做底牌的。

    如今有两次抽奖机会，他便再也按捺不住对小V说道：小V，我要抽奖！

    “如你所愿！”

    在毛利小五郎的脑海中立即出现一个如砖石般闪耀的大转盘，毛利还未看清转盘上的事物，转盘便开始不断转动起来。

    很快转盘便停了下来，一道流光射入毛利小五郎的脑海中。

    “恭喜宿主得到了大师级变音术。”

    变音术：你可以随时随地地模仿他人的声音，在声音上绝对不会露出任何破绽。

    又是易容又是变音，难道想要把我往怪盗基德方向培养？。
 014 女要俏，一身孝（第五更跪求全订）

				　　    佐藤美和子和毛利小五郎两人在公民馆的一间静室里做完笔录。』杂﹣志﹣虫』

    佐藤换了一身淡黃色的职业装，矢豆裙加上小西装，里面配一条褐色的衬衣，看起来干练极了。

    一头短发，紫色的大眼睛，高高的鼻梁，不愧是警视厅之花，不过令毛利惊讶的是即便佐藤是一个经常需要动手的警察，她却仍然穿着高跟鞋，凸显得身材极其高挑。

    真是一个大美人啊！

    “你这家伙，在看什么？”佐藤一拍桌子，脸含薄怒站了起来。

    “我在欣赏你的美腿！”毛利小五郎咧嘴一笑，露出耀白的牙齒。“昨天晚上的灯光太暗了，我都没看清，原来美和子你有这么氵票亮的一双月退哟，真是赞哦！”

    佐藤气得胸部不断鼓起：“你这家伙，实在是太恶劣了，你知道我的职业，我可是一名警察，你竟敢調戏一名警察。”她从背后拿出手铐，作出想要拷住毛利小五郎的姿态。

    毛利小五郎摇了摇头，这女人真是多少次都学不乖，毛利略一伸手，便将佐藤的手铐一把夺过，11顺势还将佐藤的两只手按壓在桌子上，近距离地欣赏这个大美人。

    毛利看着这双紫色的眸子，笑着温和开口道：“美和子，还是要谢谢你，帮我圆了过去，不然防卫过当杀人的罪名当上了，我说不定还得进监狱呢！”

    “切，那群家伙都不是什么好人，再说了，情况那么危及，不是你死就是我亡的时刻，没办法留手嘛，当然也算不上防卫过当了。”

    佐藤美和子的视线往左右去了，说着明显违心的话，她可是知道毛利枪法入神，在海上那么黑暗的环境下每一枪都击中了敌人的肩膀，哪里不知道毛利小五郎原本可以留他们一命的。

    可是在昨晚搬运尸体记录死因的时候，她还是鬼使神差地帮毛利小五郎圆了过去。

    “美和子你对我这么好，让我都感動了，这样呀，我好像只能以身相许了。”毛利小五郎伸过脑袋直接吻上了佐藤美和子的嘴，佐藤美和子紫色的眸子不断抖动着，最后也闭上了眼睛，和毛利小五郎吻在一起，一如昨夜在旅店衣柜中那般浓烈。

    毛利小五郎一直吻到佐藤美和子没办法喘气了才松开。

    “美和子，今天我就要回东京了，到东京，到时候我约你一起飙车，而且我还有一个人想介绍给你认识下。”

    并非毛利小五郎不想再动手做些什么，只是这公民馆中一共摆着九十三具尸体，这样的地方做出那样的事，给人留下的记忆绝对也美好不到哪里去，所以毛利这才作罢。

    佐藤的脸色坨红，扭过头开口道：“谁才想要和你这种人一起飙车，像你这样不尊重女忄生，还喜欢性骚扰别人的家伙，在东京遇到了，我一定要把你抓起来，要不是看在这次你帮我忙的情况下，你早就入狱了。”

    毛利小五郎看着好感度成就中快到八十点的佐藤美和子，不由摇头，没想到这家伙竟然还有傲娇属性。

    “对不起，美和子。”

    佐藤听到毛利小五郎道歉还以为他认识到自己的错误了，转过头来却看到毛利的臉上挂着死贱死贱的笑容。

    “美和子，昨晚我把你的胸抓痛了，实在是很抱歉，下一次我一定会氵昷柔一点的，绝对会很珍惜它们的，你放心！”

    说罢毛利便闪身往房外冲了出去，后边还跟着佐藤美和子的笔录本，笔录本狠狠地砸在门上，佐藤气得胸口不断起伏，她回想起昨晚自己回旅店洗澡的时候，胸口处有两个红色的手印，不由一陣恼怒。

    最后佐藤忍不住揉了揉自己的胸，还隐隐有一丝痛意。

    这家伙，还想着下一次，下一次还敢动手我肯定把你抓起来！

    佐藤美和子不知想到了什么，口觜角勾起了一抹微笑。

    ……

    外面有一群记者在等待拍摄，毛利自然不能跟小兰她们走在一起，便自己一人先离开了。

    他一走出公民馆，那群记者就像是看到肉的恶狼一样围了上来。

    毛利的速度爆发开来，一下子就消失在众人的视线中了。

    记者到最后一个个都追不上，扶着腰喘着粗气：“没想到毛利侦探这么能跑。”

    一旁机灵的家伙听到这话，立即拿出手机哒哒哒开始编写稿子了。

    ……

    毛利小五郎很快就来到了诊疗所里面了，诊疗所的三间病房全部住满了那二十多个受伤患者，门外还有警员持枪把守着，来自东京的医生在里面忙活着。

    门口把守的警员认出了毛利小五郎，也就没阻止，毛利顺利地進入诊疗所，他拉住其中一个护士，开口询问道：“原本这家诊疗所里面的浅井医生呢？”

    护士不耐烦的回道：“不知道，早上送病人过来后她就离开了。”

    “离开了，那应该是去那個地方。”毛利小五郎瞬间有了推测，便没继续呆在这里，他转身往一个方向去了。

    很快毛利小五郎便来到一个地方，正是十二年前麻生圭二被烧身亡的家中，建筑明显有翻新过，倒是看不出遭受过火灾，不过外边荒草丛生，显然已经很久没人住过了。

    毛利小060五郎推开了门，很快便在客厅中看到了麻生诚实的身影，她换上纯黑一色的裙子，穿着丝袜，正虔诚地拜祭着。

    果然女要俏，一身孝，虽然霓虹不像华夏穿白色的，但是这黑色的裙子也别有一番韵味，麻生诚实此刻看起来魅力大增。

    听到声响的麻生诚实站了起来，看到是毛利小五郎立即一臉惊喜，带有些中性的女音发了出来：“毛利先生，你是怎么找到这的，哦，我都忘了，毛利先生这么聪明的人，找到这也很正常。”

    毛利小五郎看了一眼桌子上摆着的三张照片：“那就是你的亲人。”

    麻生诚实坦然一笑：“是啊，十二年前的大火烧死的亲人，我今天终于能告诉他们喜讯了。”

    “节哀！”毛利开口道。

    麻生诚实一笑：“说什么呢，毛利先生，都已经是十二年前的事了，悲伤早就没有了，我此刻倒是感覺十分轻松。”

    听到这话毛利小五郎笑了出来：“那就好，麻生小姐。”他目光炽热地望着麻生诚实。

    麻生诚实小脸微红，却毫不退让地与毛利小五郎对视着。

    看到这一幕的毛利小五郎再也忍不住了，上前去一把搂住了麻生诚实的腰，当着其亲人的遗照，对其小口吻了上去。。
 015 未亡人play（第一更跪求全订）

				　　    这一吻直吻到麻生诚实身子不稳，毛利小五郎渾身散发的阳刚之气，不断地侵袭着麻生诚实的內心。≦杂＝志＝虫≦

    毛利松开了麻生诚实的小口，看着懷中的女人。

    麻生诚实从未有过这般刺激，背负复仇使命的她一直小心地活着，甚至连恋爱都不曾有过，她看着面前的毛利，心慌意乱，眼睛微眯，带有点中性的女音变得十分娇柔。

    毛利炽热的吐息吐在麻生诚实白皙的脖子上，立即出现一颗颗的小疙瘩，毛利溫柔地开口了：“麻生小姐，我想要聘请你做我的‘私人’医生，可以吗？”

    麻生诚实开口道：“毛利侦探，我昨天不是已经答应了吗，荣幸之至！”

    她的那双漆黑的眸子中似乎在倾诉着无法言语表达的東西，或是感激，或是迷恋，或是依赖……

    毛利小五郎见状，再也忍受不住了，他的左手直接摸上了麻生诚实腿上的丝袜，简直丝滑到了顶点！

    难怪说丝袜是女人的第二层皮肤，更是每个女人的必备装备，穿上了黑丝的麻生诚实魅力简直爆棚。

    毛利小五郎早上被撩拨起来的火焰，以及在公民馆中辛苦克制的情绪，到这一刻尽数爆发开来。

    毛利的右手顺着素黑的长裙，往上探去，瞬间摸到了一团极致的柔軟，左手两指一绞。

    滋啦一聲。

    黑色的丝袜便出现一个破洞，显露出里面白皙的肌膚，又是两指一绞，再度出现一个破洞。

    破坏欲与興奮感在毛利小五郎心中回荡着，他将麻生诚实压到了桌子上，桌子边缘还有着麻生诚实家人的遗像，他们似乎在注视着这一幕。

    麻生诚实看到三张照片，不由开口反抗：“毛利君，别，别在这里。”

    可她哪里抵抗地了毛利小五郎的渾身怪力，毛利见到这一幕越发觉得刺激，他将麻生诚实的双手擒拿住了，然后开口道：“麻生医生，虽然你是医生，但这次就让我为你打针吧｀ 「！”

    破败的建筑里面传来了一聲女人的惊呼声，而后又是熟悉的韵律与节奏飘荡了出来。

    （此处省略一千字！！！）

    ……

    柯南在公民馆做完笔录之后，并且偷偷地看完案件记录，他才终于明白了这次到底是发生了什么，原来毛利叔叔是被佐藤警官聘请帮忙的，难怪知道这么多。

    柯南的自信立即又回来了，毛利叔叔，你这个死女儿控也就是个废材大叔，推理破案还是要看我的，他那小小的正太臉上满是自负。

    柯南立即又想到昨天晚上麻生诚实说的那些话，又是委托，又是复仇的，心中不由多了许多谜团，便一个人偷偷地离开小兰和灰原，往诊疗所方向跑去了。

    “谢谢你，警察叔叔！”离开诊疗所的柯南托着下颌，麻生医生竟然一早就不见了，回去哪里呢？

    对了，麻生圭二被烧死的地方，柯南一臉自信地跑去询问月影村里的老人，辗转许久终于找到了麻生家。

    柯南看着眼前的建筑，眼中闪过精光，真相就在眼前了。

    可是就在柯南走进这间建筑，站在门口之际，突然听到里面传来的一聲声麻生医生的低吟浅唱。

    他立即缩回了要推门的手。

    不会吧？？？

    接着柯南听到了一个熟悉至极的男人声音。

    “诚实，抬一下屁月殳！”

    纳尼？？

    竟然是毛利叔叔的，柯南立即脸色大变，满眼不敢置信，这才上月影岛一天啊，这个好色大叔竟然就和年轻貌美的麻生医生搞在了一起，这简直开玩笑吧！

    听着里面有节奏的拍击声，柯南只觉得自己心灵受到无法言喻的暴击，自己被小兰误会为胆小鬼，而他，毛利叔叔，昨晚和小兰睡在一起，今天竟然和麻生医生搞在一起，简直，不可原谅！！！

    柯南一臉痛苦的跑开了，这是身为单身狗最后一点尊严。

    真相，真相还有什么重要的！！！

    柯南追逐着太阳向远方奔跑，小臉上满是苦涩。他的脑袋上似乎回荡着一首BGM“我们不一样……”

    ……

    趴在桌子上的麻生诚实看着面前的三张照片，忍受着一波一波的冲击，她眼中含泪，臉上含笑：“爸爸，妈妈，哥哥，我好像找到了我想要的幸福了，以后我会好好生活的，你们不用担心我了！”

    ……

    整理好行李的小兰，灰原和柯南三人在码头上焦急等待着。

    小兰不由皱眉：“爸爸跑去哪了，怎么这么慢啊，还没出现。”

    而灰原则托着脸颊分析着：“毛利叔叔应该跑去勾搭女孩子了，不是和那個佐藤警官在一起，就是和麻生医生在一起。”

    柯南臉上神情怪异，望着远处的大海一副无欲无求的模样，他的头上似乎萦绕这低气压，谁也不想靠近。

    不久，毛利小五郎便和麻生医生出现从远方缓缓走来。

    灰原不由叹了口气：“．．果然和我预料的没错。”

    两人走近码头，小兰和灰原迎了上去，她们发现麻生诚实在报了仇之后脸色大好，小脸红润极了，连眉间的郁结都解開了，弯弯的柳叶眉舒展开来，比起昨天见到的好看多了。

    而毛利小五郎和麻生诚实在道着别，毛利开口道：“麻生医生，这次就多谢你的‘款待’了，等你将这边的東西都收拾好，回东京我们再聚。”

    麻生诚实的脸红了红，笑了笑：“毛利君，是我才要感谢您这次的帮忙。”

    毛利别有意味的笑了笑：“别这样说，太见外了，毕竟我也是收了‘委托费’的。”

    一旁的柯南听到这话不由‘嗤(的吗赵)’了一聲。

    小兰不由开口道：“麻生医生不和我们一起走吗？”

    麻生诚实笑了笑：“还不行呀，一些東西要整理下，诊疗所还有些手续要办，只能再过几天再回东京去了，不用担心我，小兰，而且我已经答应毛利先生了，做你们的私人医生，以后身體有什么问题尽管来找我。”

    听到这话小兰和灰原的脸色立即变得有些不好看了。

    灰原不由小声抱怨道：“我看就毛利叔叔的身體最有问题，最想要找你了。”

    毛利一把将灰原抱了起来：“小哀呀，你在说些什么？”

    “没什么，毛利叔叔。”灰原臉上露出了甜美的笑容。

    “好了，我们上船了，麻生医生，东京见。”毛利一聲令下，众人登船了。

    码头上麻生诚实看着远去的毛利一行人，不断地挥手。。
 016 千金小姐（第二更跪求全订）

				　　    傍晚，在临近东京和月影岛的一座荒岛上，毛利小五郎抱着灰原，一旁站着小兰和柯南，望着那码头上的船长在一艘破船上指挥着修理工作。∞杂∑志∑虫∞

    这次归程运气还真是不好啊，半路上船竟然坏了，好在刚刚有一座岛屿可以停靠，不然的话还要沉船了。

    毛利等人不由皱眉，这已经等了两个多小时了，还没修好吗？

    这时候，那艘中型船上的船长走了过来，他头上满是大汗，开口道歉：“不好意思，毛利侦探，我们这艘船短时间内是修不好了，还请见谅，今晚恐怕要在这岛上露营了，我们会连夜修理，大概明天能好。”

    什么嘛！

    听到这消息毛利小五郎更是皱眉，可是看着满头大汗的船长，渾身沾满油污，这也只是个靠海讨生活的人，便也就没再多苛责了。

    可是转头望向这座光秃秃的荒岛，上面什么建筑都没有，要在这上面露营简直是难以接受，毛利可不想小兰和灰原受苦。

    就在这时候，码头一旁正要上一艘豪华游轮的一个秃头中年胖子看到毛利了，惊喜地开口搭话：“这位不是大名鼎鼎的东京名侦探毛利小五郎吗？”

    毛070利小五郎看了看他身後的游轮，正了正衣领，开口道：“正是在下。”

    那秃头男子顿时一臉激動：“没想到在我旗本家的岛上竟然还能遇到大名人，实在是太幸运了，毛利先生的推理节目我都有看过，对了，毛利先生昨天破获了月影岛惊天大毒案，想必现在是要返回东京吧，难怪会出现在这里，可惜我这两天一直忙着我外甥女夏江的订婚仪式，都没办法看报纸了解详情，实在是太遗憾了。”

    毛利也没想到自己昨天晚上破的案，今天已经传得满世界都知道，而且竟然还在这破岛上遇到了自己的粉丝，还真是柳暗花明又一村，他不由笑了起来。

    “其实也什么，如果旗本先生想要知道昨晚发生了什么，我完全可以和你说一下。”毛利小五郎淡然开口道。

    “真的吗？这真是太荣幸了，毛利侦探，你叫我北郎就可以了，请，我们船上说话吧。”旗本北郎听到这话更是一臉興奋，大圆臉上满是红光地邀请毛利小五郎等人。

    毛利小五郎不由开口询问道：“不知你们这艘船要开往哪里去呀？”

    “哦，今天是夏江的订婚仪式，接下来游轮开往横滨，我外甥女夏江明天在横滨举办婚礼，呀！毛利先生，如果您能参加我外甥女的婚礼，那可真是再好不过了。”

    从这座岛屿往横滨方向与东京方向是完全相反的，本来这里回到东京差不多两个小时的航程，但是到横滨的话航程怕是要一夜时间，不过在横滨搭乘新干线可以很快到达东京，这样算起来也花费不了多少时间。

    而且这艘游轮看起来格外的豪华，在这上面休息一晚也好比过在荒岛露营，毛利小五郎权衡一番，自然是答应了下来。

    这个旗本北郎不由一陣欣喜，近五十岁的人了竟然还像个小粉丝一样。

    小兰等人皆是不由松了一口气，这种结果自然是很好的，若是真的要在岛上呆一宿，那也真是难熬啊。

    ……

    豪华游轮往横滨方向开了出去，落日的余晖挥洒在众人臉上，让人感覺十分的舒服。

    这旗本家族还真是财大气粗，包下了这种游轮的上面两层，水手，船长和船务工作人员都在底下一层，不允许他们上来打扰，这也就形成一个私密空间。

    毛利小五郎好旗本北郎坐在甲板上，两人拿着酒碰杯：“这么说来，你们旗本家还有这种规矩呀！”

    “是啊，从江户时代开始，家族里面有人结婚都需要来我们的旗本岛上告知先祖，所以我们才专门包下游轮去岛上举办订婚仪式，呐，那就是我的外甥女旗本(bbai)夏江了，现在就读与东京大学的商业管理系。”旗本北郎指了过去。

    毛利转过头，便看见了一个穿着淡蓝色连衣裙的美女了，修长的黑发，白皙而姣好的脸颊上似乎有一丝忧愁，正看着远处的大海，眸子似乎有一点微微泛绿，一身气质恬静美好，这女子才是真正的大家闺秀，千金大小姐，完全和养歪了的园子两个风格。

    还真是漂亮呀，毛利小五郎看了看这位准新娘，不由有些失望，没想到这样的女人竟然要结婚了。

    靠着甲板上的围栏的旗本夏江似乎感知到毛利小五郎的目光，转过头来。

    毛利臉上一笑，成熟男人的风度自然地挥洒出來，对其遥遥举起酒杯，算是打了个招呼。

    旗本夏江也是对毛利微笑示意，礼节方面无可挑剔，还真是个容易让人心生好感的女人！

    视线一转，在甲板一旁有一个身穿西装，满脸麻子，也是参加这次订婚宴的年轻人，他手里拿着画笔在不断的画些什么。

    这位刚刚自己的秃头粉丝介绍过了，是他的儿子，杰出的年轻画师旗本一郎。

    这个秃头父亲说起自己的麻子脸儿子满脸自豪。

    ……

    正在这时，从游轮二层上面下来一个发须皆白的老人，他穿着和服，胡子和眉毛都十分浓长，一看到毛利小五郎等人不由勃然大怒：“混账東西，这艘船不是被我们包下来了吗，怎么还会有外人？”

    旗本北郎立即头上冒汗，站起来解释道：“对不起，爸爸，这位是来自东京的名人……”

    “我才不管他是哪个地方的名人，你的胆子倒是蛮大的，没有我的痛意就擅自做决定了，还真是好样的。”这老人家就是刚刚旗本北郎说过的爸爸，旗本家的当家主人，旗本豪藏，他发起飙来简直可怕，臉上满是爆戾之色。

    旗本北郎不断地道歉。

    旗本豪藏瞥了一眼旗本北郎，再望了一眼一旁不断画画的旗本一郎，不由开口道：“老子没用，儿子也是个废物，这种不切实际的幻想还想实现，简直是痴人说梦。”

    麻子脸旗本一郎不由捏紧了手里的画笔，脑袋低垂着。

    他转身往一层的船舱内走去了，还一边开口道：“等会叫小武来我房間。”

    这老家伙离开，甲板上众人才松了一口气。

    这时候，一个长相颇为英俊的年轻人出现了，就是千金小姐的未婚夫小武了，他一出现，便有另外一个黄头发的男子开口道：“小武，老头叫你去房間内找他。”

    那個小武颇为歉意地望了眼旗本夏江，然后也跟着去了船舱。。
 017 小哀要抱抱（第三更跪求全订）

				　　    这位黃色头发的男人搂着一个神情颇为跋扈的女人靠在栏杆处，这就是旗本夏江的姐夫，旗本龟男，而他搂着的那個女人则是旗本夏江的姐姐旗本秋江。∏杂÷志÷虫∏

    这大冷天，旗本秋江穿着露背的礼服，倒是丝毫不怕冻。

    霓虹这个国家的上流家族就是这样，和华夏的入赘一样的，为了防止财产外流，这些男人娶了旗本家的女人，便都改姓旗本了。

    包括毛利小五郎的这个秃头粉丝，旗本北郎，也是因为娶了那旗本豪藏的大女儿-麻里子才改姓的。

    秋江和夏江这两个年轻女人则是旗本豪藏死去的大儿子旗本将一的_女儿。

    就在这时，旗本豪藏的大女儿旗本麻里子和二儿子旗本详二听到动静，也走了出来。

    旗本详二穿着白色的西装，身材颇为魁梧，他对着秃头男北郎开口道：“别介意，爸爸是吃了我的料理之后心情不好，才会变成这样的，也怪我厨艺不佳，还做了爸爸最讨厌的西餐。”

    夏江听到这话走了过来，温和安慰道：“叔叔你的厨艺很好嘛，大家都很喜欢”

    详二笑了笑：“夏江你就别安慰我了。”

    旗本豪藏的大女儿，一个穿着和服的胖大婶，旗本麻里子对着秃头男开口道：“亲爱的，你就再忍耐一段时间吧，反正爸爸的年纪也大了，活不了多长时间，等他一走，整个旗本家的财产就都是你的了。”

    她倒是完全不避讳别人直接说了出来。

    被黄毛男搂着的秋江冷笑开口道：“姑妈，恐怕你想的太天真了吧。”

    麻里子的脸色立即大变：“你这话是什么意思，你难道知道些什么？”

    秋江臉上浮现一丝笑意，靠近麻里子的耳朵小声说话着。

    毛利小五郎看到这一幕不由觉得无语，又是狗血的豪门恩怨，财产争夺，还是完全撕破脸皮的那种。

    ……

    那個准新娘夏江看到这一幕却是摇了摇头，再度离开众人，靠近了甲板，海风吹起她的黑发，露出忧郁的眼睛，她的眼中似乎在泛着泪光。

    毛利小五郎见状，拿了两杯红酒，靠近了夏江小姐，开口道：“作为明天快要结婚了的准新娘，竟然显露出这么忧伤的表情，实在是让人费解。”

    “毛利侦探！”

    “你认得我，嗯，让我猜下，你在烦恼些什么東西？”毛利托着下颌做出思考的模样。

    旗本夏江的臉上不由露出好奇之色，她倒要看看这位享誉霓虹的名侦探是否如传说中说的那么神。

    “嗯，是在思念去年因为车祸死去的父母吗？好像不对，那是因为家族里面的人的各种争斗让你厌恶了吧？好像也不对，哦，是觉得明天结婚的新郎不是良配吧！”

    毛利小五郎一说出一个原因，夏江的臉上惊讶的神色便多了一分，再说一个，惊讶之色更甚，到最后小口觜微微张着，完全不敢置信的模样。

    毛利小五郎递给了她一杯红酒，臉上泛出温和的笑容：“cheer”

    旗本夏江不由笑着摇摇头，接过红酒，饮了一口：“太让人惊讶了，毛利侦探，你和我是第一次见面吗，只一眼就看透了我心里想着些什么。”

    毛利小五郎笑了笑，夕阳下整张脸十分的硬朗，他转过头望向夏江：“我并没有那么厉害，或许只是和夏江小姐你心意相通罢了！”

    在这一刻旗本夏江的心跳加快了些，小脸也变得红了一些，开口道：“毛利先生，你说话可真有趣呀！”

    悄然之间，毛利小五郎和旗本夏江两人的身子越发靠近，二人就迎着海风开始谈笑风生起来。

    ……

    小兰，灰原，柯南三人在远处的桌子上吃着水果沙拉。

    小兰对此毫无察觉，柯南看到了毛利小五郎又勾搭上一个女人，单身狗的怨念不由爆发，化悲愤为食欲，脸色狰狞地对付着自己面前的水果沙拉。

    灰原看到毛利小五郎和旗本夏江两人相谈甚欢，小脸微寒：可惡的色大叔，又在招惹女孩子了，这可是明天要嫁人的准新娘，这样的女人都招惹，实在是太恶劣了。

    灰原不由跳下了椅子，迈着小短腿往毛利小五郎方向靠近了。

    ……

    毛利小五郎的肩膀輕輕地蹭了下旗本夏江的肩膀，她似乎没察觉，还沉浸在毛利的话题中。

    · ·求鲜花 ·········

    “是啊，毛利君，我也觉得上个月放映的那部电影泰坦尼克号很好看，不过现实生活中哪里会那么幸运遇到真爱呢？”

    毛利双眼十分善解人意，温和笑道，：“夏江，你这么善良，这么漂亮的一个女孩子，肯定能够找得到真爱的！”

    旗本夏江听到毛利这般赞誉，小脸不由微红，她那双微绿色的眸子盯着毛利小五郎：“毛利君，如果能早点遇到你那就好了。”

    ……

    在两人身後的灰原听到这话不由脑袋上青筋微微跳動，这才认识多久呀？两人一个称呼夏江，一个称呼毛利君，怎么称呼变得这么亲近了，灰原不由对毛利小五郎招惹女人的能力感到震惊。

    ........ ...

    毛利看着旗本夏江的好感度缓慢攀升着，正想要继续开口，却在这时，毛利感覺到自己的裤脚似乎有人在拉扯，转头一看，正是灰原，她抬着小脑袋望向毛利小五郎，萌萌的萝莉音发射出来：“要抱抱！”

    看着这么萌的萝莉，毛利小五郎怎么忍得住，一伸手将灰原抱了起来，忍不住亲了一口，灰原也是习惯性地伸手勾住毛利小五郎的脖子。

    受到打扰的旗本夏江脸色渐渐恢复平静，重新带着礼貌的的笑容：“毛利先生，这是你的女儿吗？长得真可愛。”

    毛利小五郎摸了摸灰原的脑袋，又亲了两口：“不是，这是我收养的小女孩，你知道我的职业是个侦探，这孩子孤身一人，我就把她带在身邊照顾着。”

    旗本夏江的眼中冒出光亮：“没想到毛利先生你竟然是这么善良的一个人。”

    旗本夏江的好感度又飙升了一截。

    灰原见状察觉不妙，立即开口道：“我才不是毛利叔叔的女儿，叔叔的女儿是小兰，在那边吃着沙拉。”像莲藕的小手指了过去，旗本夏江跟着望了过去。

    毛利小五郎瞬间明白灰原的用心，不过他倒是半点都不担心，一臉唏嘘地开口道：“是啊，自从和我妻子十多年前离婚后，我就和我女儿一起生活好久了。。”

    毛利小五郎的演技爆发开来，双眼中带着追忆与沧桑，大叔气质瞬间爆棚，旗本夏江的眼睛再度一亮。。
 018 小兰喜欢的人 （第四更跪求全订）

				　　    就在这时，小兰的声音从身後传来：“爸爸！”

    小兰的臉上似乎带有一丝薄怒，毛利见状，眼神瞬间恢复了正常，开口道：“夏江小姐，这位就是我的女儿毛利兰了。﹥杂＋志＋虫﹥”

    两人打过招呼，这才算认识了。

    小兰开口道：“刚刚听到北郎先生说话，夏江小姐就是明天要结婚的新娘吗？”

    旗本夏江点了点头，开口道：“是的，在爷爷的撮合下，我也终于要结婚了，我的未婚夫就是刚刚被爷爷叫去的小武。”

    旗本夏江看了下天色，夕阳已经悄然落下海平面了，海风变得有些冷了，不由开口道：“我有些饿了，走吧，我们回餐厅聊吧。”

    说罢几人便往船舱内走去，此时的甲板上早已空无一人了。

    餐厅上，一旁的铃木老“零二零”管家在不断忙活着，为毛利几人送上饮品，毛利几人和夏江小姐在聊着天。

    突然，旗本夏江一臉笑意地开口询问道：“小兰，那你有没有喜欢的人呀？”

    小兰的小脸红了起来，毛利小五郎的耳朵悄悄竖了起来，一旁的柯南也是忍不住侧耳，而灰原则是露出死鱼眼白了一眼小兰。

    小兰看了看场上众人，目光在毛利身上逗留了一刻才转移开，开口道：“算是有吧！”

    众人不由越发好奇。

    夏江立即追问道：“那是怎样的一个人呢？”

    小兰笑了笑：“那家伙呀很聪明的，推理很强的……”

    柯南听到这话不由摸了摸脑袋笑了起来，毛利小五郎顿时感覺心气不顺，直接给了柯南一个爆裂板栗。

    “……而且比我厉害多了，一直保护着我……”

    柯南摸着头上的红包露出了傻笑。

    “……唱歌也很好听，是世界上最勇敢的人，就跟我爸爸一样。”

    小兰说到这一臉羞涩地抱亻主了毛利小五郎的胳膊。

    一旁的柯南只觉得一陣寒风吹过，自己的身子似乎变成了一块冰雕，他脑海中回荡着一句话“唱歌也很好听，唱歌也很好听……”

    这个时刻，脑袋上的大红包好像变得更痛了，柯南的眼中泛泪：

    是谁？小兰喜欢的那個人到底是谁？外表不动声色的柯南心里不由抓狂万分。

    毛利小五郎这时候才流露出满意的笑容。

    旗本夏江立即惊讶道：“哇，原来小兰是要找一个和爸爸一样的人做老公呀！没想到，小兰你竟然还有点恋父情节呀！”

    小兰的脸蛋立即红了起来，毛利小五郎笑着摸了摸脑袋，一臉自得道：“像你爸爸这么优秀的人在这世上是找不到第二个的！”

    柯南听到这话不由冷哼一聲：“切，臭屁的废材大叔。”忍不住说出口的柯南脑袋上立即出现了另一个新鲜的大红包。

    可是此刻的柯南毫不在意，他的心中下了决定，一定要将小兰喜欢的那個人给找出来！！！

    一旁的灰原看到这一幕，目光紧紧盯着小兰，淡蓝色的眸子不由微眯了起来，：果然是一个不容小觑的女人！

    ……

    就在这时，餐厅中陆陆续续来人了，秃头男旗本北郎，胖大婶旗本麻里子，麻子脸儿子旗本一郎一家坐在一桌；

    露背女旗本秋江和黄毛男旗本龟男坐在一桌；

    二儿子魁梧的旗本详二站在一旁帮铃木管家整理着餐具。

    最后，是姗姗来迟的小武，他一来便坐到旗本夏江的旁边。

    秋江不由开口道：“这么晚了，怎么爷爷还没到，铃木管家，你去叫一下。”

    那老管家听到吩咐将餐具放下，然后往房間方向走去。

    没过多久，从房間方向便传来了老管家的尖口丩声，众人立即脸色一变，连忙往旗本藏武房間奔跑了过去。

    只见那老管家瘫倒在门外，而室内身穿和服的旗本藏武腹部出现一个伤口，鲜血横流，渾身僵硬，脸色还流露出不敢置信的神色。

    众人立即脸色大变，夏江更是一臉不信地尖口丩起来想往房内跑去，却被毛利小五郎一把拉住。

    毛利小五郎严声喝道：“现在没我的允许，谁都不能进这个房間。”他自己一人进去探了一下这旗本藏武的脉搏，发现他早已经死了。

    秃头男旗本北郎连忙开口：“毛利先生是享誉东京的大侦探，一定能帮我们找出凶手的，大家都听他的话. .”

    这时候众人脸色不由变了变，船上竟然有侦探！

    毛利小五郎开始勘察起现场来了，经过多次被动漫坑过，他早已不再相信原来的剧情，推理破案还是要靠自己。

    这房間内的窗户是关着的，门也是关着的，只有一把钥匙，还是在铃木管家手里，而凶器却不翼而飞了。

    门外的众人一个个吵了起来，臉上似乎流露着喜意，黄毛男龟男不断地开口道：“这肯定是自杀，你看这是密室，钥匙又在铃木管家那，铃木管家又一直在餐厅，根本没办法作案，老头肯定是厌烦了人世，然后才以这样的方式离开世间来惩罚子女的。”

    龟男不断地开口，好像要坐实旗木藏武自杀身亡的，好立刻瓜分遗产。

    毛利小五郎不由骂道：“别傻了，这就是一起彻头彻尾的凶杀案，你们看门口外还有血迹被清理掉的痕迹，自杀的人如何将血迹给清理掉吗？”

    “现在是八点四十分，死亡时间大概在三十分钟到四十分钟之间，而从七点半开始，我们就和夏江小姐以及铃木管家一直在餐厅等候晚餐，也就是说我们没有嫌疑，那么凶手必然就在你们几个没有不在场证明的人当中。”毛利小五郎言之凿凿。

    黄毛龟男开口道：“那你怎么解释这密室杀人呢？”

    毛利小五郎不由白了一眼这个黄毛男：“你傻吗，1.0这根本不是密室杀人，我都说了，在门外有被擦拭过的血迹，凶手是在门外拿凶器刺中了旗木藏武，然后旗木藏武逃回了室内，将门反锁，最后流血身亡的。”

    听到毛利小五郎这样说众人不由恍然大悟，柯南不由惊讶地望了眼毛利，今天毛利叔叔的推理怎么这么的准确呢？

    小兰眼中不由流露出崇拜之色。

    这么说来每个人都有杀人的嫌疑了，在场的嫌疑犯们不由相互猜忌起来了。

    夏江一把抓亻主将毛利小五郎的肩膀，她眼中含泪，口中说道：“毛利侦探，麻烦您一定要将杀害我爷爷的凶手找出来。”

    毛利小五郎自然是答应了下来。

    PS:不用等第五更了，因为写的十分费劲，恐怕要很晚才能写好。。
 019 撕逼进行时（第五更跪求全订）

				　　    毛利小五郎仔细地观察着这个旗本藏武的死状，他的表情十分怪异，震怒，惊惧，痛苦，不敢置信这些情绪都出现在其臉上。／杂∧志∧虫／

    柯南也趴在地上，看着那地面上的血迹，血液也早已凝固了。

    旗本藏武腹部的伤口是致命伤，而且有绞杀的痕迹，这种伤口造成的大出血会让其很快丧命。

    不过在房間内却没发现凶器，也就是说凶器被凶手带走了，可是时间已经过去了四十分钟，凶手都有时间可以处理门外地板上的血迹，哪里会没有时间处理一把凶器呢，随便找一个房間进去，将窗户打开，奋力一抛，沉入大海，谁又能找得到呢。

    没有了最为直接的杀人凶器，那么只能寻找其他的线索了。

    毛利小五郎开始观察旗本藏武淌出的血液，每一滴血液他都仔细地观察过，上面什么東西都没留下，根本不像前世动漫中留有什么面包屑，小武身上的胸花之类的東西，手脚十分的干净利落。

    有意思，这个凶手倒是11蛮狡猾的！

    ……

    而就在这时，在场所有有嫌疑的人都开始撕逼起来了。

    胖大婶旗本麻里子最先开口，矛头直指黄发男：“我可是听说了龟男在外边欠了一大笔债，会不会是你杀了爸爸，想要快点继承到旗本家的财产，用来还债呀。”

    旗本龟男连连否认，护夫心切的旗本秋江不由开口道：“姑妈，我看是你才最想要爷爷的财产吧，刚刚自己在甲板上都已经说的那么明显了；而且姑父一直想离开旗本财团单干，这个念头也好久了吧，可是都被爷爷给阻止下来；还有一郎，他那副得奖的画都被爷爷给撕掉了，你们一家子，对爷爷怕是积怨已久，三人合谋杀了爷爷也说得过去呀！”

    这时候白西装的旗本详二一臉怒意地开口道：“够了，还嫌自己丢人丢的不够吗，爸爸刚刚死去，你们就这样说话。”

    胖大婶旗本麻里子随即冷笑：“详二，装什么好人呢，我们这是在帮忙寻找凶手，你别以为我不知道，你的饭店亏损地严重，想要跟爸爸借钱，反倒被爸爸狠狠地骂了一顿，你也完全有可能因此杀了爸爸的。”

    突然，旗本麻里子似乎想到了什么：“哦，对了，我差点忘了，我们这里还有个外人呢，小武，你不发表下意见吗？”

    小武摆了摆手：“我说些什么？”

    麻里子的脸色瞬间变得极其阴沉：“我刚刚可是全都偷听到了，爸爸叫你过去说的那件事，小武，我都没想到，你竟然是那個十年前死去的财城勇夫的儿子。”

    听到这话的众人不由脸色大变，一个个一臉惊惧！

    秃头男旗本北郎一臉不敢置信：“小武，你是回来复仇的吗？因为爸爸十年前夺了你们财城财团的财产，逼死了你的父亲，更连累你母亲第二年郁郁而终，害得你变成了孤儿，所以你今天回来就是来报仇的吗？”

    夏江的瞳孔不断收缩：“小武，你告诉我，这是真的吗？你是不是财城勇夫的儿子？”

    小武的脸色不断变幻着，他看着众人警惕的模样，不由狂笑了起来：“没错，既然被你们都认出来了，那我也犯不着继续隐藏了，我就是被你们逼死的财城勇夫的独子财城武彦，我承认，一开始我接近夏江是有所图谋的，可是，夏江，我是真的爱你的，而且这个老家伙他也不是我杀的。”

    夏江听到小武承认后眼泪立即流了出来，她不再相信小武说的话，转身便往外跑去。

    “好小子，还想狡辩！”穿着白西装的旗本详二一把将小武给擒住了：“除了你还会有谁想要杀死爸爸，而且你的身份刚刚被爸爸揭穿了，明天就是婚礼了，不今天动手，明天的婚礼被爸爸取消，你就根本没机会進入我旗本家，没办法夺回你财城集团的财产。”

    “对呀，而且刚刚晚饭的时候你还是最后一个出现的，完全有足够的时间杀人。”秋江不由连声附和。

    “我都说了我不是凶手，放开我。”小武不断地掙扎着。

    ……

    毛利小五郎看着这一幕，还真是一出好戏啊，豪门恩怨，狗血复仇都集齐了，不拍个三十四集都过意不去。

    旗本详二对毛利说道：“毛利侦探，我们都觉得是这个外人杀了我爸爸，不知您的意见如何？”

    毛利小五郎笑了笑开口道：“他的杀人动机是很强烈的，但是并非就此能够断定他是凶手。”

    旗本麻里子也开口道：“我觉得凶手就是这个小武，被揭穿身份逼不得已杀人的。”

    旗本秋江和旗本龟男也是连声附和，毛利小五郎瞬间就明白了，对于这群大家族的人来说，谁杀的旗本藏武并不重要，他们看中的是财产，拿这个外人抵罪是最好不过的选择了，更能消除后患。

    果然是丑恶至极的上流社会呀！也就夏江这个千金大小姐没长歪，如此一想，在这环境内，夏江能保有善良的天性实在不容易啊。

    毛利小五郎等人眼睁睁地看着小武被他们关进了仓库里面，若是这次毛利小五郎不能找出凶手的话，那么这个小武是绝对会被这群人给弄到监狱里面去的。

    ……087

    毛利小五郎在这房間内仔细地寻找了许久，还是没能找到任何有用的线索。

    他不由询问一旁的铃木管家：“请问下铃木管家，除了在厨房有利器之外，还有谁的房間里有利器呢？”

    “哦，详二先生是厨师来着，他的房間里好像也有刀具。”铃木管家思考许久，拍了下手，想起来了。

    “那能不能请管家开一下详二先生的门，让我看一下他的那套刀具呢？”毛利开口询问道。

    “当然可以。”几人跟着铃木管家到了旗本详二的房間，开了门，找到了保存刀具的箱子，众人打开来，结果却大失所望。

    箱子中刀具排列整齐，根本没有缺失半把。

    这么说来，也不是用这些刀具下手的。

    这次的凶手还真是一点破绽都没有啊，毛利叹了口气，将灰原抱了起来：“小哀，你有没有什么发现呀，有的话记得告诉叔叔啊？”

    灰原也只是輕輕地摇了摇头，她伸出手来抚平了毛利小五郎眉间的皱起，毛利见状不由笑了出来。

    以毛利小五郎的智商都没办法找到有用的线索，更别提柯南了，不过这小鬼头还是不死心，一个人又跑到旗本藏武死亡的地方寻找线索了。。
 20 黑暗中的旖旎（第一更跪求全订）

				　　    毛利小五郎抱着灰原，一旁跟着小兰，跟随老管家来到了餐厅中。÷杂∫志∫虫÷

    这时候，刚刚将小武关押起来的众人回到餐厅里，他们正谈着话等待着晚餐。

    其中以胖大婶麻里子最为开心，对着一旁的秃头男说道：“爸爸死了，北郎，这整个旗本财团就都是你的了，一郎以后也可以专心地在画画上继续深造，到时候也能继承旗本财团。”

    黄头发的旗本龟男不满地开口道：“姑妈，你们该不会想要独吞财产吧？”

    麻里子笑了起来，臉上红光可见：“当然不会，到时候我们也会分你们一些的。”

    就在这时，听到这话的铃木老管家开口了：“有件事要禀报各位，老爷为了预防这种情况出现，其实在几年前便立下了遗嘱，本来过几日夏江小姐完婚后回到东京就会宣布的。”

    众人听到这话，不由脸色大变地站了起来。

    麻里子口觜巴开始顫抖：“管家，该不会是全部财产都给夏江吧！”

    老管家点了点头：“这遗嘱自从夏江小姐考入东京大学的时候就立下了。”

    众人听到这个消息，一个个无力坐回椅子上，一个个脸087色皆是难看至极。

    黄头发的旗本龟男一下子站了起来：“这样的话，继承财产根本没有指望了，可惡，早知道我就娶夏江了。”

    秋江听到这话立即被激怒：“你说什么，你和我结婚就是为了我旗本家的财产吗？”

    “当然了，不然的话谁会和你这个泼妇结婚，每天和你在一起都是一种折磨。”

    “你才是个没用的家伙，游手好闲，好吃懒做，不是我嫁给你，你都根本找不到老婆。”

    又是一轮新的撕逼开始了。

    过了没多久，听到这个恶劣至极的消息，众人都没心情吃晚餐了，一个个从餐厅起身，纷纷散了去。

    这就是大家族的人呀！把财产看得比什么都重要。

    毛利小五郎仍在思考着，他总觉得自己似乎遗漏了一些東西。

    抱在怀里的灰原看着毛利小五郎沉思的脸庞，忍不住伸手帮毛利按摩太阳穴。

    毛利看着这幅模样的灰原，臉上不由流露出笑容，还真是个贴身小棉袄呀，不对，大棉袄。

    毛利小五郎亲了一口灰原的脸颊，便把灰原放在一旁的椅子上，他对小兰说道：“我自己一人出去外面吹吹海风，整理下思路。”

    说罢便独自一人往甲板方向走去了。

    正当毛利小五郎走出船舱之时，便看到了在围栏旁不断哭泣的夏江小姐，她只穿着一条淡蓝色的裙子，身子看起来十分的瘦弱。

    毛利小五郎正想要往夏江方向走去，安慰她一下。

    却在此时，整艘船一下子停电了，所有的灯光都消失了，无论是船舱内和甲板上都是一片漆黑。

    众人不由一陣惊慌。

    突然一个跑步声出现了，黑暗中似乎有人往夏江的方向跑去。

    毛利小五郎立即觉得不对劲，连忙依照刚刚记忆的方位，速度爆发开来，往那個方向奔去。

    旗本夏江转过身，挂着泪珠的小脸惊慌道：“怎么回事，怎么停电了。”

    这声音刚好给了毛利小五郎一个指引，毛利小五郎一把将旗本夏江的细腰搂住，夏江立即發出惊叫声。

    “是我，别怕。”毛利小五郎温和的声音传了出来，夏江便不再掙扎了。

    而就在此时，破风之音传了过来，就像有人持器攻击一般，毛利小五郎连忙伸手去格挡，砰的一聲。

    毛利小五郎不由發出一聲冷哼，打在手臂上的似乎是一把铁棍。

    一击未果，那人再度出手，又是一破风之音传来，黑暗中毛利根本看不到来人，不过出于武道家的直觉，听声辩位，这一次他将那把铁棍给紧紧地扌爪住了。

    来人挣脱不开，又抽不开那(bbbc)铁棍，便立即松手，转身往其他方向跑去。

    “毛利君，毛利君，你没事吧？”受惊的夏江双手不断地在毛利身上扌莫索着，询问他有没有受伤。

    毛利小五郎将夏江紧紧护在身下，确定凶犯已经走了，这才松了口气，刚刚若是晚了一步，夏江就要变成一具尸体了。

    “夏江，我没事，不过那個想要袭击你的人逃跑了。”毛利小五郎紧紧抱着夏江顫抖的身子，大手輕輕拍着她柔軟的后背，温和安慰着她。

    这样说来，这次的凶手目的倒是很明确，应该就是为了财产。

    “夏江，我们一起去电房里面看看，应该是跳闸了，不过我怕凶手会再回来，所以你跟我一起走吧。”

    毛利小五郎亻申出手想要搂着夏江的肩膀，不过黑暗中似乎判断失误了，一不小心触摸到一团柔軟，他不由下意识地抓了抓。

    夏江又是小声地惊呼了一聲。

    “不好意思，抓错地方了。”毛利再将手搭在夏江的肩膀上，然后两人一起在黑暗中扌莫索着前行。

    黑暗中，旗本夏江俏丽的小脸红了起来，她闻到毛利身上传来的气息，只觉得一种从未有过的安全感。

    听着夏江的指引，两人一步一步来到船舱的电房，毛利将电闸的开关重新拉起，灯光立即全部恢复了。

    在两人面前的是一个简单的延时装置，用蜡烛，细线以及重物造成一个延时装置，蜡烛渐渐燃烧，将绑着重物的细线烧断，重物便带着电闸落下，就停电了，这种装置十分简单，谁都会做。

    这时候，懷中的夏江轻声开口道：“毛利君，你刚刚被伤到哪里了，让我看下。”

    “没什么，他不过打中我的手臂而已。”

    夏江连忙一把将毛利小五郎的手臂拉过去，将袖口解開撸上去，便看到一道深深的淤青，小脸不由十分緊張：“毛利君，痛不痛，要不要找医生？”

    毛利小五郎笑了笑：“没事，这种小伤对我来说不算什么。”

    两人此刻仍抱在一起，两张脸靠得极近，一时间气氛似乎变得有一些旖旎。

    毛利看着近在咫尺的夏江一张精致的小脸，刚刚流完泪的眼睛似乎还有些红通通的，看起来格外的我见犹怜，粉色的嘴唇似乎格外的誘人，毛利心头火起，毫不迟疑，一口吻了上去。

    夏江绿色的眸子不断收缩着，小手拍击着毛利小五郎的肩膀，做着若有似无的抵抗。

    这一吻极其浓烈，将夏江直吻到神魂颠倒，毛利小五郎这才停了下来，毛利的鼻尖輕輕蹭了蹭夏江的琼鼻，手扌旨輕輕地插進夏江脑袋上的发丝之中，看着面前这美人眼含波光，他不由开口道：“走吧，夏江，我们这就去把袭击你的人揪出来。”。
 021 真相揭晓（第二更跪求全订）

				　　    “嗨，毛利君！”夏江小脸微熏，身子似无骨般，双月退发软，竟然自己站不起来。∝杂√志√虫∝

    毛利小五郎不由伸手扶住了夏江的小蛮腰，夏江感覺到腰部多出一只大手，不由渾身一抖，却也没有抗拒，只是精致的小脸变得更加红了。

    她不由自主地掠起鬓角下的长发，想要更仔细的看一眼身侧的毛利小五郎。

    毛利手里触及那丝绸般的连衣裙，更感知到里边肌膚的细腻，舍不得放开手，二人就样相互依偎着往餐厅方向走去。

    二人很快便来到了餐厅中，小兰和灰原见状连忙迎了上来。

    看着毛利小五郎扶着夏江，两女的视线紧紧地盯在夏江腰际的大手，眼中皆有些不满。

    毛利小五郎顺势将夏江放开，开口道：“刚刚在甲板上有人袭击，夏“零五七”江小姐受了些惊吓。”

    小兰这才连忙关心道：“夏江小姐，你没事吧？”

    夏江自然笑着说无妨。

    由于刚刚的停电，在各自房間内的旗本家众人都出来了，一个个聚在了餐厅中，他们听到夏江在甲板遭到袭击，一个个脸色怪异。

    麻子脸旗本一郎冲了过来，緊張地询问道：“夏江，你没事吧？”

    夏江眉头一皱，开口道：“多亏了毛利先生舍身相救，我才没事，而且我们去电房查看了下，发现了一个简单的延时装置，是有人设计将电源切断的。”

    就在这时，黄发男旗本龟男开口道：“一定是小武干的，没想到这家伙这么丧心病狂，竟然对自己的未婚妻下手。”

    柯南从一旁钻了出来，开口道：“不对，那個小武都被你们都关起来了，怎么可能下得了手。”

    话音刚落，便听到从仓库方向传来脚步声，白西装壮汉旗本详二和秃头男旗本北郎跑了出来：“仓库里面的小武不见了。”

    胖大婶立即双手一拍，下了结论：“我就知道这都是那個小武干的，这家伙就是包藏祸心，我们决定不能就这么轻易放过他。”

    ……

    而此刻的毛利小五郎正在和铃木老管家询问着一些事。

    铃木老管家听到毛利说的话不由一臉惊讶：“毛利先生，你是怎么知道这些的？这些事老爷从来没告诉过别人。”

    听到老管家这样说，毛小五郎利的臉上不由露出一抹笑容，果然如此，那么凶手除了他之外便没有其他的可能了。

    ……

    旗本龟男正想要发号施令，动员大家将小武给找出来。

    柯南看着面前这群完全不受劝的人，不由大为恼火，不过他到现在仍然没想出到底谁是杀人凶手。

    就在这时，毛利小五郎开口了：“如果你们真要这样做的话，那只会白白给凶手机会将关键性的证据丢掉。”

    众人听到这话不由一臉震惊，旗本北郎连忙上前来：“毛利先生，不，毛利侦探，你这样说，是不是已经知道了凶手是谁了？”

    灯光下，毛利小五郎渾身散发着别样的魅力，他整了整衣领，开口道：“没错，杀害旗本藏武老爷子，以及趁着黑暗袭击夏江小姐的人我已经找到了。”

    “那就是你，旗本详二先生！”毛利小五郎指向了那個西装壮汉。

    听到毛利小五郎这样说，众人不由一臉震惊，旗本详二的脑袋上立即冒出汗水，双手不断地摆动着：“你开什么玩笑，毛利先生，我怎么可能会杀死自己的父亲呢？”

    胖大婶麻里子也是不由开口道：“毛利侦探，你搞错了吧，我弟弟怎么可能会是杀人凶手呢？”

    “尖口丩声！”

    毛利小五郎打了个响指，双眼中闪现出智慧之光。

    柯南听到这话立即反应了过来，不由一臉惊叹。

    “得益于多年的厨师经历，详二先生刀法极其精准，刺中藏武先生更是毫不拖泥带水，一击便中要害，干净利落甚至于在现场什么東西都没有留下来，不过大家却忽略了一件事，那就是尖口丩声。”

    “仔细回想一下，这场凶案发现者是铃木老管家，而我们是听到铃木老管家的尖口丩声才赶到现场的，也就是说，在旗本藏武的房間内發出声音，位于餐厅的我们是完全听得到的，那遭受袭击的旗本藏武先生，虽然深受重伤，为何没有呼救呢？”毛利瞥了一眼满头大汗的旗本详二。

    “当然是因为袭击自己的是自己最为疼爱的小儿子，为了避免声张第一时间选择便是回到房間，重伤将死更是不愿让自己的儿子背负上杀人罪名，这才带着满眼的痛苦与不敢置信离开人世. .”

    旗本详二听到这话不由冷笑起来：“毛利先生，照你这样的说法，家族里所有人都是爸爸的后代，哪个人刺中爸爸，爸爸都有可能为了保护他们而不开口的。”

    毛利小五郎笑了笑，反驳道：“详二先生，那你可就说错了，在场中只有你和夏江小姐才有可能会让藏武先生如此痛苦的死去，不过夏江小姐一直和我们在一起，所以也就只有你一人了。”

    “藏武先生讨厌大女儿与大女婿，因为麻里子不顾抗拒与表哥北郎结婚，更生下一郎这个孩子！”

    胖大婶和秃头男听到这话脸色不由一变，秃头男不由询问道：“毛利先生，你是怎么知道的？”

    毛利没有理会，继续开口：“藏武先生讨厌旗本一郎是因为这个近亲结婚生下的孩子竟然也有非分妄想，竟然提出想要和表姐夏江结婚这样的要求。”

    麻子脸旗本一郎听到这话不由羞忄鬼地低下了头，而夏江则是双手掩住小口，一臉不敢置信。

    “藏武先生讨厌秋江小姐是因为其性格怪戾嚣张，更是不顾劝阻和一个社会混混结婚！”

    旗本秋江和旗本龟郎听到这话像是被戳中痛点，顿时勃然大怒，开口骂道：“谁性格怪戾嚣张？”“谁是社1.3会小混混！”

    此刻的旗本夏江望向毛利小五郎不由一臉崇拜，好厉害啊！才相处一天，竟然将家里的秘密全部看穿了。

    “所以在场中唯有性格善良恬静的夏江小姐与一心想做厨师的详二先生深得藏武先生的喜爱，故而详二先生拿刀刺中藏武先生，藏武先生才会表露出不敢相信，却又要保护你的姿态而离世。”毛利缓缓地开口道。

    旗本详二听到这话不由狂笑起来，笑的腰都弯了，眼泪更是流了出来：“毛利先生，你的推理实在是太好笑了，我实在忍不住啊，你说爸爸疼爱我这个小儿子，那你能告诉我为什么是亲身儿子，爸爸连区区几百万日元都不愿意借给我，还将我骂了一顿，天底下哪有这样疼爱自己儿子的父亲啊！”。
 022 夏江的决断（第三更跪求全订）

				　　    一旁的铃木老管家再也忍耐不住了：“那是因为老爷他想要让你回来管理旗本财团的，老爷知道你不是一个当厨师的料，所以财团管理者的位置一直为你留着，甚至于老爷一直不肯放北郎先生出去单干，也是想着有朝一日你回到旗本财团能够顺利地接手。Ψ杂&志&虫Ψ”

    铃木老管家这话说出来简直石破天惊，众人皆是脸色骤变，旗本北郎不由坐了下来，深深地吐了一口气，原来是这么一个原因，爸爸才一直阻止我离开。

    铃木老管家继续说道：“可是详二先生一心专注在那根本就不可能成功的饭店上，到最后，老爷心灰意冷之下才将财团继承人写成夏江小姐的名字。”

    旗本详二听到这话渾身止不住的顫抖，他面容不断地抽搐着，最后将眼睛紧紧地闭上，眼角流下了眼泪。

    过了良久，旗本详二重新睁开了双眼，恢复了冷静，一双鹰隼般的眼睛直勾勾地盯着毛利小五郎，可说出的话语还在不断顫抖：“就算如你所言，爸爸最疼爱的人是我，可也不代表是我杀了爸爸，毛利侦探，你根本就没有证据说我杀人。”

    毛利小五郎不由双眼微眯，笑了笑。

    “详二先生11，这可真不是一个好玩的游戏，我曾进过详二先生的房間，发现你房内的刀具完全没有用过的痕迹，的确，也不会有人蠢到杀人用自己的刀。那么凶器到底是什么呢？”毛利小五郎的视线转向了餐具区域

    “藏武先生的伤口有绞杀过的痕迹，刺入的伤口稍嫌不够，所以还硬生生旋转搅拌了下，这才造成了足以流血身亡的创伤，如我所料没错，那杀人的刀具应该就是一把餐刀，啧啧啧，让我回忆下，八点晚宴开始的时候，详二先生你在干嘛呢？”

    毛利小五郎双手一拍：“哦对了，我记得详二先生就在餐具区帮管家布置餐具吧，我想，这餐具区域内必然有一把曾经沾满血液的凶刃，只要停船靠岸了，到警视厅做个血液反应就能看出来了，谁让今晚发生了这么多事，大家都没胃口吃饭，以至于没有任何一把餐刀切过牛排！”

    毛利小五郎说完，旗本详二已经面色如糠了。

    “不过这还不是关键证据，关键性证据在于停电时候，一片漆黑之中，凶手竟然能够两次精准地对我和夏江小姐进行攻击，我想那曾经戴在头上的夜视眼镜，详二先生您应该没时间扔吧，不知详二先生能否让我们搜身。”旗本详二瞬间面如土色地瘫倒在地，他懷中的夜视眼镜也掉落了下来。

    麻里子立即冲上前去，扌爪住了旗本详二的衣领，一臉激動模样：“详二，你为什么要杀死爸爸？你为什么要杀死爸爸？”

    夏江更是一副完全不敢置信的模样：“详二叔叔怎么会做出这样的事？”

    小兰双眼崇拜地望着毛利小五郎，灰原清冷的脸蛋勾起一抹微笑，至于柯南，完全无法相信，他的口觜巴张地极大，眼镜滑落下来都不自知。

    旗本详二面如死灰，开口道：“是高利贷，自从爸爸上次拒绝我之后，我就偷偷借了高利贷，可是饭店经营亏损更多，那群黑帮的人说再不还钱就要杀了我，我求助爸爸，可爸爸听到是饭店的事，一下子就拒绝了我。”

    “后来，后来我不小心听到秋江和你偷偷说的话，爸爸他把财产都给了夏江，这样一来，我半分钱都拿不到，那群高利贷的会杀了我的，我一时鬼迷心窍，就对爸爸动手了。”旗本详二黯淡的臉上布满悔恨，他今天才知道，原来一贯严格的爸爸其实是那么的看重自己，只是从来不擅长表达出来。

    旗本详二的臉上流露出悔恨之色，悲恸痛哭：“爸爸，我对不起你啊！”

    ……

    就在这时，一个年轻的男人从阴影中走了出来，双手不断地鼓掌着：“果然是精彩绝伦的推理啊，毛利侦探，多谢你洗刷了我的冤屈，我都说人不是我杀的。”

    财城武彦脸含笑意的靠近夏江，开口道：“夏江，我终于恢复清白了，你一定要相信，我虽然接近你是有目的的，但我真正爱的人是你，明天我们的婚礼……”

    却见此刻的旗本夏江满脸冰霜，直接亻申出手抽了这财城武彦一巴掌：“财城先生，你还敢出现在我面前，现在爷爷已经过世了，我们的婚礼自然也要取消掉，现在我们一点关系都没有，请你离开这里。”

    财城武彦立即开口道：“夏江，你别生气，我虽然骗过你，但我爱的人真的是你！”

    旗本夏江冷笑道：“这么幼稚的话拿去骗别人吧，北郎叔叔，我不想再见到这个虚伪的家伙，麻烦你让底下一层的船长开门，将这个家伙送到下一层中。”

    旗本北郎和旗本龟男听到这话，连忙上前擒住这个财城武彦，往底下一层送去。

    这财城武彦不断的呼喊声：“夏江，你听我解释啊！你听我解释啊！”

    毛利小五郎看着旗本夏江这么干净利落的解決方式，不由竖起了大拇指。旗本夏江见状对着毛利小五郎微微一笑，不过很快笑容收敛住了。

    旗本夏江靠近了旗本详二，眼含悲痛，开口道：“详二叔叔，你明明是那么好的一个人，为什么会做出这样的事，就算是高利贷，你告诉我一聲，我也会帮你还的，为什么，为什么你连我都想杀？”

    旗本详二听到这话，不由跪倒在地上，不断地磕头：“对不起，对不起，夏江，是叔叔对不起你。”

    夏江眼中含泪，但仍然是强作镇定，开口道：“详二叔叔，不管怎么说，叔叔都是杀人犯，那么请叔叔到仓库去休息一晚，这一切就交给法律来审判吧。”

    旗本详二自然不再抵抗。

    一行人便将旗本详二押送到仓库去了，仓库外还专门上了锁，钥匙由夏江保管着。

    这场豪门大家族中发生的命案终于告破，灰原看着一旁的小兰一臉沉思模样，不由好奇开口道：“小兰，你在想些什么？”

    小兰一把将灰原抱了起来：“真是个没礼貌的小家伙，要叫姐姐，怎103么教也教不会。”

    小兰看了看左右无人，小声说道：“我是在想，为什么麻里子小姐和北郎小姐是表兄妹，还能结婚生下孩子，而且我好像見過蛮多人是近亲结婚的唉，上次的外交官家里也是哥哥妹妹结婚了。”

    灰原听完小兰的困惑，不由满头黑线，她望着小兰天真的俏脸，总感覺她在思考着一些危险的事！！

    而柯南则走到毛利小五郎身旁，装作天真无邪的模样：“咦，毛利叔叔，你是怎么发现详二叔叔是凶手的呢？”

    毛利小五郎瞥了一眼柯南，笑了笑，随口忽悠道：“废话，虽然他把电给停了，可是这家伙穿着大白西装出来袭击人，就算只有一点点微弱的月光也足以看清他西装的颜色了，除了他还会有谁？就没見過这么蠢的凶手。”

    可实际上当时在甲板上半点光线都没有，月色被乌云遮蔽住了，黑漆漆一片，毛利小五郎根本看不出凶手穿了什么，这纯粹是忽悠柯南的。

    而拥有蜜汁自信的柯南再度相信了，不由鄙视地望了一眼毛利：切，还以为是推理出来的，没想到又是一次狗屎运，叔叔啊，推理还是要靠我啊！

    柯南望着天空自信一笑。

    毛利小五郎看着都已经完全被忽悠瘸了的柯南更是笑得肚子疼。

    ……

    （动漫里这个案子原本是有很多漏洞的，就这两更，消耗了我好多脑细胞，可是我知道大家一定有很多人跳过不订阅这些章节的，哎！）。
 022 甲板play（第四更跪求全订）

				　　    这个案子结束，时间已经是十点多了，一旁的旗本北郎望向毛利小五郎完全就是狂热粉丝的模样。∮杂∝志∝虫∮

    “今天能遇到毛利侦探实在是太幸运了，为我爸爸找出了真正的凶手，毛利侦探，为了表示感谢，明天请一定要让我招待招待。”旗本北郎的目光让毛利小五郎有些吃不消，这要换成个软萌的妹子那才差不多。

    好说歹说毛利一行人才和这秃头男粉丝分别，回到了各自的房間，四人一人一间房，各自回房間洗漱。

    ……

    在甲板上，旗本夏江望着天空上挂着的明月，看着远处黑暗的大海，听着海声不断地呼啸着。

    “夏江小姐，你好像很喜欢望着大海嘛！”

    旗本夏江听到这话不由惊喜地转身，看到已经洗漱过换了一身衣裳的毛利小五郎，月光下无比的英俊潇洒，宛若骑士一般。

    夏江转回过头去，笑着开口道：“毛利君不是说过和我心意相通吗？那么请问毛利君知道我现在在想些什么吗？”

    毛利双手抱胸，眉头一皱，看着已经换了一条粉色长裙的夏江，窈窕的身姿在月光下宛若一个精灵，海风吹过，一头青丝不断飞舞着，她望着远方的大海，口觜角勾起一丝笑意，眼中似乎在闪着莫名光芒。“今天发生的事那么多，夏江你的心应该很乱才对，让我想想，是因为爷爷的死而悲伤吗？好像不对，是因为叔叔变成杀人狂还想要伤害自己而震惊吗？好像也不对，那么是因为突然发现未婚夫和自己结婚竟然是别有用心的而愤怒吗？”

    毛利每说一句，便靠近夏江一步，最后来到夏江的身侧，肩膀輕輕地磨蹭了夏江的肩膀，夏江没有退开。

    夏江转过头来笑了笑，精致的臉上妆容无可挑剔，千金大小姐的气质十分动人：“毛利君，你好像都猜错了，我和小武的婚事完全是因为爷爷一手推动，我今天倒是明白爷爷为什么急着让我结婚，原来是一郎提出过非分的要求．〃。”

    毛利臉上露出了一抹笑意，直接一伸手将身侧的夏江拥入懷中，他望着夏江月光下娇俏的小脸，开口道：“我的推理从来没有错过，夏江你呀，是在想我吧！”

    毛利这话一说出口，夏江便沉默了下来，小臉上泛起了红晕。

    是啊，哪有好端端一个女人会在大半夜的时候洗漱装扮自己，穿着华美的礼服，化好妆，然后呆呆地站在甲板上看着大海。

    而恰巧夏江与毛利的两次独处都是在这甲板上围栏边开始的。

    毛利见状哪里不知道此刻该做些什么，看着面前精致的小脸，直接一口吻下，亲在了夏江粉色的嘴唇上，舌頭发起了进攻。

    毛利的右手迅速攀爬上去侵占了高地，把控住那细腻和彈性的結合體，左手则搂住了夏江的腰，软妹子果然就是软妹子！

    夏江的身子犹若无骨般，很快便贴近毛利的怀抱了，毛利的手掌不断遊走着，月光下两人的影子交织在一起。

    ……

    在远处甲板阴影中，麻子脸旗本一郎看到这一幕，眼中散發出嫉恨的光芒，他五指成抓紧紧地扣在一旁的墙壁上，看着自己深深爱慕的那個女人，竟然和另一个男人尽情拥吻着，而且丝毫不做抵抗。

    旗本一郎的心里便如有千万条毒蛇啃食般，痛苦不已。

    可是旗本一郎根本不敢出去打扰，自卑而胆小的他只敢做一个偷窥者，双眼紧紧地看着这残酷的一幕。

    ……

    夏江眼中含著水雾，她逃离开毛利的热吻，纤手挡下了在自己胸前作怪的毛利大手，微绿色的眸子不断顫抖着，说出的话都带着几分娇柔：“毛利君，不能这样，太快了。”

    毛利双眼深邃犹如旋涡般，温和开口道：“夏江，我今天就说过了，像夏江你这么善良，这么氵票亮的女孩子一定会遇到真爱的，我说的话通常都会实现的。”

    听着毛利坚定的话语，浓厚的男子气息扑面而来，夏江又立即失去了抵抗，再度与毛利吻在一起了。

    ……

    毛利的五感极强，他之前便发现似乎有人在窥探，之前无关紧要，不过现在到了要紧的时刻，自然不容旁人窥探，初级迷幻卡用了出来，立即营造出一个小型阵法。

    站在阴影中的旗本一郎看着迷幻阵中毛利和夏江两人拥吻结束，站在一起谈着话，欣赏着夜色，不由脸色变缓。

    ……

    夏江将毛利伸入自己裙子的大手挡住了：“．．毛利君，不能做这样的事，这种事要在结婚后才能做的，而且，这里是甲板，不能在这里。”

    毛利吻了吻夏江的嘴唇，开口道：“夏江，你还记得我们两个都喜欢看的电影泰坦尼克号吗？现实其实比电影更加不可思议，我也完全没想到流落荒岛，会在游轮上遇到像你这样的女子，而你也是一个刚订婚不久，你说这是不是就是命运安排呢？现在我就想要如电影里般，为你画一幅画，不知道你愿不愿意？”

    夏江听到这话，心脏跳得极快，脸蛋红通通的，耳朵散发热气，连白皙的脖子也出现红晕，精致的小脸微微点了点。

    粉色的长裙掀了起来，一具动人的女体在月光下显得无比美麗，不久，熟悉而富有韵味的律动声在甲板上传了出来。（此处省略一千字……）

    ……

    麻子脸旗本一郎蹲在阴影之(的赵的)中，身子不断地发着抖，海风不断地呼啸着，他双手抱着肩膀，望着甲板上仍然在交谈的两人，不由一陣纳闷：有什么可聊的，这大半夜一聊聊了三个小时。

    可实际上在甲板处的两人皆是热汗淋漓，渾身通透无比。

    就在旗本一郎一愣神之后，毛利和夏江两人终于聊完了，可是眼前这一幕却让旗本一郎理解不能，聊着聊着毛利竟然直接把夏江一把抱起，然后两人便往船舱走去。

    旗本一郎连忙跟上，却眼睁睁地看着两人進入了同一间房間，正是夏江的房間，之后便没有人出来了。

    旗本一郎满脸不敢相信，怎么可能？聊了几个小时的天，之后自己爱慕多年的女人就那么轻易的和另一个男人进了同一间房？站在外边的旗本一郎只感覺自己的世界完全崩塌了。。
 024 小兰叫帮忙穿衣服（第五更跪求全订）

				　　    警视厅门口，做完笔录的众人正在道别，毛利小五郎可是好不容易才摆脫了瘋狂粉丝秃头男的连番邀请。∽杂﹥志﹥虫∽

    他们一行人站在出租车旁，向着旗本家的人挥手道别。

    近乎一夜没睡的夏江脸色疲倦中带着红润，打着阿欠，还一边悄悄地向毛利眨了眨眼。

    夏江昨夜的时候说了，等横滨这边的事解決了，再继承了旗本家的财产，便要去东京找毛利小五郎，毛利小五郎对此自然是没有任何意见。

    而站在众人最外边的则是麻子脸旗本一郎，也是一夜未眠的他渾身弥漫着低气压，可怕极了，众人都不敢太靠近他。

    毛利小五郎等人上了出租车，往新干线车站开去。

    坐在前座的柯南摆着专属死鱼眼：该死的毛利大叔，为什么又要让我坐前排！

    柯南瞥见身後和小兰坐在一起的毛利小五郎，正在逗弄着高冷萝莉，他不由冷哼道：早晚有一天你会被这条小毒蛇给害死的！

    从横滨坐新干线回东京不过四十分钟而已，两个小时后，众人终于回到温暖舒服的家里。

    ……

    寒冷的冬季时间过得也是飞快，半个多月过去了，这段时间内发生的大大小小的案子，倒也都是些简单的案件，毛利小五郎便安心地配合柯南演戏，赚083取着积分。

    随着案子不断告破，柯南的自信心逐渐回来了。

    不得不说死神小学生的光环显露出来就是霸气侧漏，走到哪死到哪，毛利小五郎的积分也是安安稳稳地刷到34588了。

    而灰原也渐渐融入了学校，在学校中被步美邀请加入少年侦探团，也破了一些案件。

    至于毛利小五郎，自己也在忙着一些事，帮麻生诚实在东京开了一个新的诊疗所，受旗本财团聘请成为他们的顾问。

    而且毛利小五郎还要不断应对着在各个金屋藏娇的女人，不时上上节目，日子过得也是颇为充实忙碌。

    ……

    在十二月二十二日，临近圣诞节，毛利小五郎看着厨房里正在做着料理的小兰，此刻的柯南和灰原都在上学，还没回来。

    毛利小五郎看到小兰仍然穿着旧衣，不由开口道：“小兰，饭做好了没有？”

    “这道菜做完就可以了。”小兰将仍在沸腾的味增汤拿了出来，小手烫地捏住了耳垂，小厨娘模样可愛极了。

    “好啦，晚(bbbg)餐给柯南和小哀准备好就行了，走，我们出去吧。”毛利小五郎在便签上写着：不用等我们了。然后就拉着小兰走出了房間。

    小兰急急忙忙地将厨娘外套脱下，然后跟着毛利小五郎下了楼梯。

    “爸爸，我们这是要去哪呀？”小兰一臉疑惑模样。

    毛利小五郎伸手招出租车：“当然是要给你买新衣啦，你这孩子，衣裳都那么旧了还穿着。”

    小兰听到这话大眼睛顿时满是惊喜，双手一把搂住了毛利小五郎的胳膊，兩团柔軟深深地将毛利小五郎的胳膊包裹住：“爸爸，你真好！”

    感知到自己手臂深深地陷入柔軟之中，毛利小五郎不由深深倒吸了一口凉气，果然在月影岛的那天早上掌控到的是真的，这妮子，才十六岁，发育的也太好了吧。

    毛利小五郎亻申出另外一只手，摸了摸小兰头上的锥形刘海，然后帮她把帽子戴上，刮了刮小兰的小琼鼻：“兰，要学会照顾自己，这样爸爸才不会担心。”

    小兰眨了眨大眼睛：“有爸爸照顾我不就行了吗？”

    毛利小五郎顿时大笑起来：“不行，爸爸我还指望着小兰你照顾我呢？”

    就在这时，一辆出租车停了下来，两人都上了车，毛利小五郎直接开口道：“请往新宿方向开。”

    就算是在车上，小兰也没放开毛利的手，小臉上一直洋溢着喜悦。

    不久，两人就到了新宿小田商场，一進入商场便感覺十分的温暖。

    因为临近圣诞节，整个商场被布置成大红色，到处摆着圣诞老人和驯鹿，播放着圣诞歌，叮叮当，叮叮当，洋溢着喜庆的气氛。

    小兰抱着毛利的胳膊，可是看到那些氵票亮的衣裳，女孩子的天性便立即爆發出来了，她怪力施展出来，竟然能拖着毛利小五郎走。

    進入一间服装店，小兰双眼亮晶晶地望着那些氵票亮的长裙，毛利小五郎不由拍了拍小兰的后背，开口道：“小兰，你去试一下吧。”

    小兰拿起一件白色的长裙到试衣间里去换了，不久，试衣间的门打开了，一个如精灵般的冰雪公主走了出来，毛利小五郎不由露出满意的笑容，果然人氵票亮穿什么都好看，好的，拍板，买下来！

    毛利小五郎这次就是准备瘋狂购物，将小兰的衣橱全部满上。

    毛利小五郎再从旁边选了一件红色露背的礼服，递给小兰让她去试一试。

    小兰接过礼服，然后钻进了试衣间，不过这次过了许久，小兰都没出来。

    最后毛利小五郎听到小兰的呼喊声：“爸爸，你进来下。”

    试衣间打开一个小缝隙，毛利侧着身子进到狭窄的试衣间中，可眼前这一幕让毛利小五郎有些惊呆了。

    小兰背对着毛利小五郎，上半身**着，下半身套着红色礼服。

    小兰露出光滑白皙的背部，线条极美，只是从毛利小五郎的视线望过去，还能看到小兰的半个侧乳。

    “兰，你没穿内衣吗？”毛利小五郎吞了吞口唾沫。

    小兰立即开口道：“这种礼服里面不能穿内衣，只能贴乳贴的。”

    哦，有贴乳贴那倒是没什么！

    “爸爸，我自己穿不上去，你来帮我下。”小兰说话间转过了身。

    毛利小五郎看到眼前这一幕瞳孔不断收缩，他顿时惊呆了：“兰，你不是说有贴乳贴的吗？”

    “哦，刚刚进来太急，没有跟导购姐姐拿，怎么了爸爸？”小兰一臉天真无邪的望着毛利小五郎。

    “哦，没什么，没什么。”毛利小五郎看着眼前这一幕，心中念着天若冰清，天塌不惊的冰心诀，然后颤颤巍巍地亻申出了手，帮小兰将这礼服提了提，穿了上去，然后将后腰处的拉链拉上，这才总算穿好了。

    这么简单的步骤，毛利小五郎笨手笨脚的，竟操作了将近五分钟才完成。

    穿上这套礼服的小兰的身材完全勾勒出来，在霸气的身材加持下，气质也变得完全不同了，宛若小魔女一般。

    ——————

    又弄出两个22章了，不用在意这细节！。
 025 和小兰一起逛内衣店（第一更跪求全订）

				　　    小兰穿上这套红黑相错的华丽礼服，后边露出完美的雪背，肌膚晶莹得就像是在散发着玉光，她一身气质与之前大为不同。﹤杂⊙志⊙虫﹤

    小兰将左右衣摆輕輕提起，转了个圈，浅浅一笑似乎散发着别样的魅力。

    “爸爸，怎么样呀？”小兰看着这礼服也是十分的满意，在狭窄的试衣间中转了个圈。

    毛利小五郎看着因为换衣而赤脚的小兰，及礼服衣摆下边露出的两条修长大月退，脑袋不由灵光一闪。

    “小兰，你等我下。”毛利小五郎走出了试衣间，然后询问导购小姐来到鞋子区域，看着一排的高跟鞋，小兰的脚是三十七码的。

    毛利小五郎一眼便相中一双黑色高跟鞋，毛利小五郎将高跟鞋以及导购小姐递上来的黑色丝袜一起拿着，進入-试衣间内。

    “小兰，把这两件换_上。”

    小兰顺从地将丝袜的包装拆了，然后弯下了身子，缓缓地套上了丝袜。

    都说穿丝袜是女人最美麗的时刻之一，此刻的小兰渾身散发着别样的魅力。

    终于将丝袜和高跟鞋换上的小兰站直了身子，她只差毛利小五郎半个脑袋。

    毛利小五郎在狭窄的试衣间内将身子往后仰了仰，目光从上向下仔细地望了眼小兰。

    天使般的容颜，白皙的肩膀，华丽的礼服，红黑交错的衣摆左右分开，修长的大月退上穿着黑色的丝袜，底下踩着高跟鞋，完全犹如暗夜女王般。

    此刻的小兰身上多了一丝从未有过的气场，毛利小五郎感覺十分熟悉，这好像是一股属于女王的气场，毛利小五郎只在妃英理身上见到过。

    小兰怯生生地说：“爸爸，好看吗？”

    毛利小五郎的臉上立即出现了笑容，竖起了大拇指：“赞哦，小兰，你现在看起来可是比妈妈还要氵票亮了。”

    不过这套礼服有点太露了，不仅露出后背，更是连小兰前面的溝壑都露了出来，身上还有些镂空的设计，对于小兰来说，实在是有些太成熟了。

    一想到小兰穿成这样出去外面给其他的男人看到，毛利小五郎就不由皱眉：“小兰，这套礼服好看是好看，可是好像太成熟了，你年纪还小，不太适合穿。”

    “啊！”小兰听到这话正想反驳却没开口，她双手捧着这套红黑相间，眼中满是不舍，不过心底善良的小兰从来不会让毛利小五郎为难，她的小脸虽然十分沮丧，却仍然笑着说：“好吧，爸爸，那就不买了。”

    毛利小五郎见状不由笑了起来，氵昷柔地摸了摸小兰的脑袋，开口道：“买，干嘛不买，只要是小兰喜欢的，爸爸当然给你买下来，不过这条礼服不太适合穿出去，我觉得我们可以再买一个披肩，再搭上一件穿出去才差不多。”

    听到这话，小兰的俏脸顿时生动起来，脸色由阴转晴，露出笑颜，她踩着高跟鞋扑入毛利小五郎的怀抱，把毛利一把搂住，还一口亲在毛利的脸颊上，满意地蹭了蹭：“爸爸你最好了。”

    毛利小五郎臉上也露出了欣慰的微笑，他拍了拍小兰的后背：“好啦，小兰，把礼服脱下来吧，我们还要继续买其他的呢。”

    “哦。”小兰往后退了退，转过身去，当着毛利小五郎的面，将这礼服脫了下来，不过礼服实在是有些难脱，小兰不由开口求助：“爸爸，来帮我下。”

    毛利小五郎便再度上前上手去帮忙了。

    ……

    接下来两人就开始一家店，一家店地扫荡起来了，小兰身高168，身材比例极好的，完全就是一个衣架子，能够轻松地驾驭各种服装。

    小兰不断地换衣，或青春，或俏皮，或憨厚，或知性，或学生风。

    不同风格在毛利小五郎面前展示出来。

    毛利小五郎不断地帮忙评价，完全不觉得无聊，每次看到从试衣间里走出的焕然一新的小兰，毛利小五郎的眼中就冒出惊喜之色，

    小兰的臉上也一直洋溢着动人的笑意。

    财大气粗的毛利小五郎将银行卡拿了出来，刷卡，买！买！买！

    到最后小兰都觉得有些心疼钱了，毛利小五郎却毫不在意，连新宿商场内帮忙跑腿拎袋子的三个工作人员渾身挂满了袋子，过路的人看到这一幕不由咋舌，便是小兰看到身後三人都忍不住不好意思地笑了笑。

    ……

    换了一身新衣的小兰紧紧地搂着毛利小五郎的胳膊，兩团柔軟将毛利的胳膊包裹住了，此刻的小兰渾身洋溢着青春与时尚。

    她戴着白色针织帽，穿着咖啡色小外套，里面搭配白色内衫，底下一条蓝色格子裙，白皙的大月退下穿着黑色的短靴子，一身少女风简直无敌。

    · ·求鲜花· ·······

    而毛利小五郎手里拿着一杯超大杯奶茶，上面有一根吸管两个头，不时小兰便会喝上一口。

    那些购买到的战利品很快便被那三人帮忙打包送到家里去了，倒是不用两人操心。

    在商场上路过的人看到成熟帅气的毛利小五郎和青春时尚的小兰，一个个都忍不住回头再看两人几眼，不由误会这是一对老夫少妻。

    这两人看起来极其协调，毛利小五郎不断地修炼引导术，看起来越来越年轻，成熟的魅力丝毫不减，黑色的眸子越发深邃。

    可他臉上皮肤十分细腻，便是告诉别人他是个二十多岁的男人怕也有人相信。

    ..... ...

    这也难怪有人会误会他们两人是一对。

    毛利小五郎耳朵极其灵敏，听到那些经过的人说的话，不由笑着摇了摇头，没想到自己竟然也有机会成为小白脸了！

    小兰拉着毛利小五郎在这商场中不断逛着，毛利小五郎看到一些有意思的東西也买了下来。

    毛利小五郎有时候也和其他女人也逛过街，可是往往都觉得有些不耐烦，不过这次跟小兰在一起逛街却感覺十分心安，已经两三个小时了，却什么烦躁的感覺都没有。

    ……

    很快，小兰拉着毛利小五郎站在一间内衣店外面停了下来。

    “小兰，怎么不继续走了？”

    小兰的脸色有些微红，不过还是开口道：“爸爸，我想买内衣，我也不知道怎么回事，从三四个月前开始，胸部好像又變大了些，以前的内衣穿着都有些紧，所以我想买新的内衣。”小兰托了托自己的胸口，一臉正色道。

    毛利小五郎自然不会拒绝，两人便进了这间内衣店。

    店中挂着排列整齐的内衣，这家店中刚好没有多少人，毛利小五郎走了进来，也丝毫不觉得尴尬。

    导购小姐见状连忙迎接，臉上挂着礼貌的笑容：“是这位小姐要买内衣吧，请告诉我你要多大的内衣。”

    小兰望了眼自己的爸爸，对着导购小姐轻声说道：“不好意思，我们希望自己，还请不要打扰。”

    导购小姐自然是脸含笑意地退了开来。。
 026 偶遇英理（第二更跪求全订）

				　　    小兰拉着毛利小五郎来到内衣店的一侧，便开始挑选起来了，她拿起两件内衣，站到毛利小五郎面前：“爸爸，你觉得我穿哪件好看？”

    毛利小五郎笑了笑，这内衣还要好看干什么，穿在里面的当然是舒服最重要了：“小兰，这些你就自己挑吧，爸爸可没有经验。⿻杂≧志≧虫⿻”

    小兰听到这话不由一皱眉，有些失望，她转身继续挑选，没多久便拿着内衣進入到试衣间内了。

    毛利小五郎站在店里百无聊赖的等待着。

    却在这时，身後突然传来了高跟鞋的声音，噔噔噔，这是个雷厉风行的女士，而且这走路的步伐声十分的熟悉，毛利小五郎心里隐隐有了猜测。

    果不其然，一个熟悉的女音从身後传了出来：“呵呵，果然不愧是“零七三”毛利大侦探，到哪都能招蜂引蝶，现在出名了，赚钱了，为女人一掷千金手笔倒是蛮大的嘛。”

    听到这声音，毛利小五郎的臉上露出了微笑，他转过了身，站在自己面前的正是一臉寒冰的妃英理。

    妃英理穿着紫色的西装，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，整一个律政女王的形象。褐色的头发盘了起来，垂下的留海将俏脸显露了出来，整个人的气质十分的干练。她一双丹凤眼透过眼镜，射出令人胆寒的寒芒来，手里提着公文包，无名指上戴着上次毛利小五郎帮她找回来的戒指，正抱胸望着毛利小五郎。

    “远远就看着你搂着个年轻女孩子了，怎么，不介绍我认识下！”

    妃英理的俏臉上面无表情，眼中却似乎饱含著失望之色。

    毛利小五郎见状，反倒笑了起来，没想到一向精明的妃英理竟然没认出换了一身新衣的小兰。

    毛利小五郎开口道：“招蜂引蝶倒不至于，不过为了这个女人嘛，别说是一掷千金了，便是舍弃了自身性命，自己的全部身家，我也完全没有意见，谁让她是我这一生最爱的一个女人呢！”

    毛利小五郎这话说出口，妃英理心神立即大变，这还是毛利小五郎第一次当着自己的面说爱另外一个女人，便是在九年前抓到他和工藤有希子在一起，毛利小五郎也只是一直在苦苦哀求罢了，哪有像今天这般撕破脸面。

    果然，这一天还是终于到来了！妃英理口觜角泛起一丝苦笑，心如死灰。

    不过她却不愿意在自己的前夫面前丢脸，兀自强打米青神，开口道：“我到要认识下，到底是哪个女人能比得过我和工藤有希子，让你毛利小五郎神魂颠倒的。”

    就在这时，试衣间的门打开来，小兰走了出来，她看到毛利小五郎身前的妃英理，立即惊喜大叫，冲上来一把将妃英理牢牢抱住：“妈，你怎么也出现在这里？”

    “爸爸，这是你安排的吗？真是太好了。”

    妃英理看到小兰，俏脸立即愣住了，呆萌呆萌的。

    毛利小五郎看到这副模样的妃英理再也忍受不住，弯着身子笑了起来，笑得眼中带泪，还一边对小兰开口解释道。

    “小兰，刚刚你妈妈在我们後面看到我们，她没认出你来，以为我和哪個美女在一起，就跑到我面前来吃飞醋，那画面真的是要笑死我了，我给你学一学。”

    “我倒要看看，是哪个女人让你毛利小五郎神魂颠倒。”毛利小五郎装出妃英理的尖锐的声音，将刚刚那一幕演了出来。

    看到这一幕的妃英理不由有些恼怒，不过心中却长长地松了一口气，丹凤眼中的寒意渐消，忍不住白了一眼毛利小五郎。

    小兰看到毛利小五郎的演绎后顿觉得不满：“真是的，妈妈你没认出我来吗？”

    “小兰，你今天怎么穿成这样？”妃英理不由询问道。

    毛利小五郎开口道：“都快圣诞节了，小兰的衣裳都旧了，今天就带她来大采购。”

    听到毛利小五郎这样说，妃英理的臉上立即出现了一丝愧疚之情。

    可是很快小兰便拉着妃英理开口道：“妈妈，你来了刚好，我有几件内衣穿起来总感覺怪怪的，你来帮我看下。”说着便拉着妃英理进到试衣间里面了。

    毛利小五郎望着那紧闭的试衣间，臉上露出了久违的笑意。

    很快，试衣间重新打开了，已经选好了内衣的小兰跑到前台去结账了. .

    妃英理站到毛利小五郎身旁，开口道：“这孩子，才十六岁就穿这么大的罩杯。”

    毛利小五郎不由笑了出来：“英理，你该不会是在嫉妒自己的女儿吧，我想想哈，英理十六岁的时候的确没有小兰那么大，要小上两号，不过我记得在我的帮助下也很快就茁壮成长起来了。”毛利小五郎忍不住做了个龙爪手的手势。

    妃英理听到这话隐隐觉得有什么不对劲的，不由白了一眼毛利小五郎：“你还是一点都没变呀，毛利。”

    “我当然不会轻易变的啦，尤其是对一个女人的爱意，几十年到今天一往如前，一直也从未改变过。”毛利小五郎充满磁性的声音传了过来，輕輕地叩在妃英理的心扉上。

    就在这时，小兰走拉过来，一臉欣喜道：“爸爸，妈妈，你们在聊什么呀？这么开心。”

    妃英理犹若惊醒般，对着小兰开口道：“小兰，妈妈还有事要忙，就先走了。”

    小兰听到这话不由皱眉：“唉，怎么才出现就又要走了，妈妈，我还想要和你一起吃晚餐呢！”

    妃英理摸了摸小兰的脑袋：“下次吧。”

    毛利小五郎这时开口道：“既然有事就去忙吧，你公文袋里面的资料再不给法院送过去就要迟到了。不1.8过英理，三天后就是圣诞节了，圣诞节一起吃晚餐吧。”

    妃英理眼神瞟了一眼毛利小五郎，转头望向小兰：“小兰，三天后我们一起吃晚餐吧。”说罢她便没理毛利，转身往外边走去了。

    毛利小五郎看着妃英理款款身姿不断走远，视线随之远去。

    小兰看到这一幕不由叹了口气：“爸爸，你怎么不加把劲啊！”

    毛利小五郎拿着拳头輕輕地敲了下小兰的脑袋：“爸爸还用你教，走吧，吃饭，今晚吃法国大餐，怎么样？”

    “好耶！”此刻的小兰就跟个小孩子一样，轻易就满足了。

    ————

    上一章被关小黑屋了，所以改文，再重新写，废了许多时间，今晚的更新将会推迟。
 027 灰原夜袭事件（第三更跪求全订）

				　　    晚上，毛利小五郎和小兰提着大包小包回到家里，在三楼上，柯南和灰原两人皆是臭臭的。≌杂≯志≯虫≌

    见到二人回来，柯南不由开口询问道：“小兰姐姐，你们去哪里了？”

    小兰弯下了腰，将门口的袋子一个个拎起，一臉笑意地开口道：“过几天就是圣诞节了，爸爸带我去大采购了，买了很多氵票亮的衣裳。”

    灰原不由瞪向毛利小五郎，只觉得自己的待遇被人抢走了，不由眼含不满：“所以你们就把我和这个家伙扔在这里？”

    柯南不由眉头一跳：“什么叫这个家伙！”

    小兰停了下来，脸含笑意，她摸了摸灰原的脑袋：“因为去的是新宿的一个商场，那里只有卖成年人的服裝，小哀去可是找不到合适的尺码，所以就干脆没带上你们了。”

    灰原听到这话不由心中怒火蹭的一下升了起来：可惡的女人，故意装作天真的模样，竟敢在我面前耀武扬威。

    就在这时，毛利小五郎从袋子里掏出一个红色的针织帽，给灰原戴了上去：“这是给小哀的礼物，小哀，喜欢吗？”

    11

    毛利小五郎帮灰原带好帽子，将头发包在帽子里，露出两个大耳朵，毛利忍不住捏了捏灰原的冰凉的耳垂，触感极佳。

    “路过的时候觉得这帽子尤其适合小哀，就忍不住买了下来，现在看起来还真蛮不错的。”

    灰原的脸忍不住微红了些，转头瞥向小兰，得意地笑了笑。

    小兰的大眼睛微微眯起，看着灰原的表情也有些不善。

    柯南坐在一旁的沙发上，看着这三人凑到一起，一个个都有礼物，只觉得自己就像个外人一样。

    就在这时，毛利小五郎对着柯南开口了：“当然，柯南也有礼物。”

    柯南听到这话眼睛亮了起来：毛利叔叔终于也良心发现一次了，想要补偿自己了吗？既然如此，那我就勉为其难地接受吧。

    因为这是来自毛利小五郎久违的善意，柯南不由亻申长了脑袋，小臉上有些期待。

    “对呀，在路过的时候我也觉得这些東西非常适合柯南，所以就忍不住买了下来。”

    毛利小五郎将一个包装地极其精美的长方形礼物放到柯南的面前，温和开口道：“柯南，你打开来看看里面是什么？”

    灰原看着连柯南都有那么精美的礼物，不由有些好奇，而小兰的臉上出现了一抹笑意。

    柯南望了望目光柔和的毛利小五郎，只觉得自己苦尽甘来，终于得到毛利小五郎的善待了，不由有些感动。

    他站在茶几前将包装袋撕破，便立即看到里面几本书，上面写着两个中文字。

    “酱酱，这是来自华夏的神秘数学，《奥数》日译版，一共六本，这些都是很厉害的数学题册呀，柯南，假期快要来了，可学习不能拉下呀，以后一个星期写一本，叔叔来监督你，一定让你学有所成。”毛利小五郎温和地笑着，眼中似乎带着望子成龙的目光。

    毛利小五郎一臉笑意地望着柯南：“怎么样？柯南，满意叔叔这份礼物吗？”

    柯南脸色一片木然。

    我真傻！我怎么会相信毛利叔叔这么恶劣的家伙会改邪归正！这种家伙怎么可能真心实意送自己礼物呢！

    一旁的灰原看到这一幕，忍不住笑了出来，这笑声犹如一把把小刀扎在了柯南的心中。

    小兰也是一臉笑意的望着柯南。

    柯南缓缓地站了起来，只觉得三楼之大，竟然完全没有自己立足之地，他无比怀念二楼那個温暖的小窝。

    柯南一步一步地往门口挪去。

    毛利小五郎开口询问道：“柯南，你去哪里呀？”

    “我想一个人静一静。”说罢，背影萧索的柯南一个人扭开了房門，往楼下走去。

    小兰看到这一幕忍不住嗔道：“爸爸，你又欺负柯南了！”

    “小兰，这不叫欺负，这是锻炼，我是真的希望柯南能够有所长进。”毛利小五郎随口说着自己都不信的理由，将小兰搪塞过去了。

    很快，毛利小五郎转头便将沙发上的灰原抱了起来，此刻的灰原睁着淡蓝色的大眼睛，紧紧地盯着窗外，毛利小五郎的视线也跟着望了出去。

    窗外突然下起了大雪，自从半个月前从月影岛回来后，东京就一直没有下雪。

    没想到临近圣诞，今天又开始下起大雪。

    灰原望着窗外飞舞的大雪，心里不由多出些不详的预感。

    ……

    到了凌晨两点多，毛利家三楼一片寂静，众人都睡得正酣。

    而在一个房間内，灰原躺在床上正不安地挪动着身子，小脸一片狰狞，她似乎梦到了什么不好的事，身子不断地顫抖着，最后，灰原口中喘着粗气，一臉惊恐地惊醒了过来，口中仍然喊着琴酒的名字。

    醒来后的灰原有些发懵，她看了看自己的周边的环境，是在熟悉的毛利家，这才松了口气。

    看着外面飞舞的鹅毛大雪，灰原一想到自己刚刚做的梦也是在这样的大雪天里063，心底不由多出了一些阴霾。

    被吓醒的灰原再怎么尝试也没办法進入睡眠，便也就干脆起来了。

    ……

    毛利小五郎在睡眠中似乎察觉到房門被打开，有人走了进来，不由惊醒过来，他睁开了双眼。

    很快毛利小五郎便看到自己床前站了一只赤脚小萝莉，正是灰原，她穿着粉色的睡衣，睡衣似乎被冷汗打湿了，那双宛若星辰般的淡蓝色眸子中似乎还殘留着恐惧。

    毛利小五郎的睡意很快就消失了，连忙亻申出手去，一把将灰原抱了起来，顺手将房門掩上了。

    “怎么了，小哀？告诉叔叔！”

    灰原不发一言。

    “做噩梦了吗？小哀，别怕，有叔叔在。”

    毛利小五郎紧紧地将灰原拥在懷中，温和地轻声安慰着灰原，大手輕輕的拍打着灰原的后背。

    灰原顫抖的身子缓缓放松下来了。

    毛利小五郎看到这副模样的灰原不由有些心疼，不过也根本不介意她身上流下的汗水，连忙将其抱到床上。

    被窝里的温暖立即将灰原包裹着，灰原闻到毛利小五郎身上好闻的味道，紧绷的神经才开始缓缓松弛下来。。
 028 灰原夜袭事件（第四更跪求全订）

				　　    毛利小五郎拿手擦去灰原臉上的汗水，丝毫不介意，拨开灰原臉上被打湿的茶色头发，显露出精致的面庞。&杂〾志〾虫&

    毛利小五郎氵昷柔地开口道：“小哀是害怕了吗，就来找叔叔吗？”

    “不用怕的，无论是什么人出现，叔叔都会保护好你的。”毛利小五郎亲了亲灰原的脸颊。

    “一个人睡覺害怕的话，那今晚就和叔叔一起睡吧。”说话间毛利小五郎便也回到了温暖的被窝中，像只大熊般抱着灰原，輕輕地撫摸着灰原的后背。

    然后房間里便響起了动人的催眠曲。

    灰原的大眼睛亮了亮，闻着毛利身上传来的味道，听着悠扬的曲调，她心里的恐惧渐渐消散，忍不住往毛利小五郎的懷中钻了钻。

    不久，睡意渐渐袭来，灰原的双眼渐渐闭上了，小脑袋趴在毛利小五郎的胸前，酣睡了起来。

    毛利小五郎感知到灰原身上传来平缓的口乎吸声，不由一笑，停下唱歌便也跟着闭眼睡去了。

    ……

    第二天，阳光照射在温暖的被窝上，房門的缝隙中飘来了美食的味道。

    客厅中小兰的声音响了起来：“爸爸，小哀，起床了，可以吃饭了。”

    灰原从睡眠中惊醒过来，她迷迷糊糊地睁开眼，立即发现自己好像睡在不得了的地方，小脸趴着的地方是一排匀称的腹肌，结实而且充满热量。

    灰原的小脸立即红了起来，她回想起昨天晚上做了噩梦，迷迷糊糊就进到毛利叔叔的房間，还和毛利叔叔睡到一起，灰原的小脸便又更红了几分，怎么自己会做这样的事。

    突然，灰原感覺到自己小腹处似乎顶着什么，而且自己的小手正紧攥着，好像还会一跳一跳的，这是什么呢？

    被窝中的灰原伸手仔细地扌莫索了一番，很快就反应过来了，不由小口微张，一片惊慌之色，连忙撒开手。

    哇，竟然有这么大！太不可思议了！

    灰原不由松了口气，还好毛利叔叔还没醒过来，一想到这灰原的脑袋不由微微朝下，心中突然升起好奇心来。

    要不再摸一摸？

    她倒是第一次遇到这种東西。

    就在灰原犹豫不决之际，一双大手从被窝上袭来，瞬间将灰原的小腰扌包住，将其抱了起来。

    灰原整个人从被窝中被毛利小五郎抱了出来，毛利小五郎臉上挂着古怪的笑意：“小哀真不乖呀，一大早就在动手动脚的，抓得我可痛了¨｀ 。”

    灰原的整张小脸立即变得通红，耳朵都冒出蒸汽来了，她那双淡蓝色的大眼睛不安转动着，不敢直视毛利小五郎。

    毛利小五郎倒是没介意，看着这副模样的灰原，简直可愛极了，忍不住开口逗她：“哎呀，小哀是不是对叔叔的‘枪’很好奇呀，这可是男孩子才有的，不能轻易给别人看的。”

    “不过是小哀的话，好像也没关系哦，小哀想看的话也是可以的。”毛利小五郎这话说出来，灰原的脸蛋红的都快冒火了，小脑袋更是不断地摇头。

    “不是想看的话，那是不是想要摸一摸呀？只是不能太大力，要氵昷柔一点。”毛利小五郎继续开口，灰原的脑袋都快摇成拨浪鼓了。

    看到这一幕毛利忍不住笑了出来，这样逗一个合法萝莉还真是心头一片畅快呀！

    毛利小五郎将灰原搬到自己的面前，看着这张可愛的小红臉上满是惊慌，再也忍不住了，一口亲在脸颊上。

    一口不够，再亲一口，灰原的小臉上遍布毛利小五郎的吻痕，最后连灰原的小口觜都不放过，嗯啊！

    毛利小五郎的大嘴亲在灰原的小口觜上。

    “小哀你呀，真是太可愛了！”

    灰原被毛利小五郎的连番亲吻搞得小脸懵懵的，刚刚是连口觜巴也亲上了吗？那可是自己的初吻啊，自己的初吻就这样没了吗？

    可还没等灰原反应过来，毛利小五郎便托着灰原的小屁月殳，将其一把抱了起来，打开房門，走了出去。

    “走，吃饭去。”

    小兰看着从毛利小五郎房間内出来的两人，不由一臉惊讶，大眼睛中似乎出现一丝不满，就感覺自己心爱的玩具被人抢走了一样。

    “爸爸，小哀怎么也在你的房間里？”小兰不满地询问道。

    见到小兰，灰原脸色立即由一片潮紅恢复为一片冰冷，她对着小兰露出了一个笑脸，这笑容似乎有些得意。

    毛利小五郎开口道：“小哀啊，昨天晚上做了噩梦，然后就哭着喊着跑到我房間来，要和我一起睡，你说是不是啊？小哀。”

    灰原连忙反驳：“哪有哭着喊着呀？”

    “没有，没有，那是叔叔记错了，不过叔叔倒是没想到，像小哀这么冷静的女孩子竟然会害怕噩梦，不过不要紧，下次再做噩梦了尽管来找叔叔就是了。”毛利小五郎笑着继续说道。

    小兰顿觉不满：“．．爸爸！”

    “好了，好了，不说了，我们先去洗漱，再来吃饭吧。”毛利小五郎抱着灰原進入到廁所中了。

    经过小兰时，小兰与灰原两人的视线交错，中间似乎碰撞出一道道火花。

    ……

    吃过早饭了，小兰很快便出去了，说是要去见园子，至于小鬼头柯南，一大早就不见踪影了，应该是害怕毛利小五郎逼他做奥数，跑到阿笠博士家吧。

    二楼的事务所中只有毛利小五郎和灰原两人，今天倒是没有什么委托，毛利小五郎也十分的悠闲，泡着一杯茶看着外边大雪纷飞。

    而灰原则坐在沙发上，她穿着一条暗红色的连衣裙，小短腿套着白色裤袜，像个娃娃一样，一双淡蓝色的大眼睛盯着外面的雪景。

    毛利小五郎(的王好)一转身，便看到灰原又再望着大雪发呆了，发现灰原的脸色又变得不安起来了。

    毛利小五郎突然想到了什么，将一旁的蓝色羽绒服穿了起来，这動作瞬间吸引了灰原的注意：“毛利叔叔，你也要出去吗？”

    “是啊，不过是要和小哀去一个地方。”

    毛利小五郎将羽绒服最下面的别进褲子里面，然后将拉链拉起一小截，接着就把灰原一把抱起，塞到羽绒服中，拉链拉上，露出灰原一个小小的脑袋。

    这模样就像是只袋鼠一样，毛利小五郎摸了摸灰原的小脑袋：“外面可是有点冷，小哀就跟我这样走就行了。”

    灰原的小脸立即又红了起来，却也没反抗。

    两人打开了大门，往楼下走去。

    一到外边，还真的有些寒冷，毛利小五郎将伞撑了起来，沿着街道往一个方向去了。。
 029 和灰原一起泡温泉（第五更跪求全订）

				　　    大雪不断地飘扬而下，毛利小五郎肚子鼓鼓的，就像只袋鼠一样，嬌小的灰原被藏在了毛利小五郎的羽绒服下，露出一个红通通的小脸。≌杂≯志≯虫≌

    随着毛利小五郎不断走动，灰原只感覺到自己的屁月殳不时被毛利小五郎的腹肌拍打着，甚至于整个身子都紧紧地与毛利小五郎贴在一起，不由心头乱颤。

    真是个可惡的家伙，一点都不顾及别人的感授。

    大色狼一个，早上和自己睡覺醒来还能興奋，果然是大色狼！

    不过灰原很快就又适应了这么亲近的姿态，昨天晚上都抱得那么紧了，现在这样又有什么关系呢，一想到这灰原便神情自如起来了。

    “毛利叔叔，我们现在要去哪里呀？”萌萌的萝莉音从底下传了上来，毛利小五郎摸了摸灰原的脑袋。

    “我看小哀好像有点不舒服，所以带小哀去一个有趣的地方，很快就到了。”毛利小五郎臉上露出笑意。

    转过一个街角，毛利小五郎在一个温泉台场外站定了。

    灰原的脸色立即大变：“毛利叔叔，你说的地方就是来这里吗？”

    “是呀，大雪天泡温泉最舒服了，而且昨天117晚上小哀你还做了噩梦，出了一身盗汗，泡温泉最能缓解这种情况了。”毛利小五郎臉上挂着笑容，往店里走了进去。

    毛利小五郎走进店面，开口询问道：“老板，请问下在最北边的私人露天温泉池还有没有？”

    “哦，是毛利先生呀，我看下，刚好没人，毛利先生这是和女儿一起来泡温泉吗？这位是毛利先生的小女儿吧？”老板一臉和煦地询问着。

    “不，是寄住我家的小女孩，我带她来泡泡温泉。”毛利小五郎接过了钥匙，带着灰原去拿浴袍了。

    灰原不由疑问道：“毛利叔叔，我们不分开泡吗？”

    “当然不啦，叔叔要的可是私人的温泉，再说了，小哀这么可愛，叔叔不在旁边照看着都不放心。”毛利小五郎摇了摇手里的钥匙，摸了一下灰原的臉蛋。

    灰原听到这话臉上刚刚消退下的红晕一下子又涌了起来，只是灰原听到刚刚老板说的话，不由心里一突，开口询问道：“毛利叔叔以前经常和小兰一起来泡温泉吗？”

    “是啊，小兰真的很喜欢泡温泉的，前阵子才和她一起跑过，不过小兰的搓背技术真的很差，小哀，等会你要好好学一学哟。”

    纳尼？？搓背！

    不对，重点不是这个，是毛利小五郎和小兰一起泡澡，灰原的眸子立即眯了起来，显露出危险的光芒，果然是个不知羞耻的女人，这么大了还喜欢和爸爸一起泡澡。

    毛利小五郎拿了两套洗浴用品，以及浴袍，兜着灰原沿着蜿蜒的石子路，来到北边的私人温泉场了，毛利小五郎用钥匙打开了木门，便看到了雪地中有一个石头垒起来的温泉池。

    这一处温泉私密性极佳，老板用木板做了一个隔离，即便是身处东京这样的大城市，也完全不虞有人能从高空偷看到。

    旁边有一排柜子，毛利小五郎连忙将羽绒服拉开，把里面的灰原放了下来。

    灰原一出来便感覺到一股寒意，她身上只穿着一条连衣裙，根本抵挡不住这寒冷。

    “小哀，很冷的，快点脫下裙子到温泉里面。”毛利小五郎将自己的褲子，羽绒服都脱下，放到一旁的柜子里。

    听到命令，灰原迷迷糊糊地跟着做了，就在毛利小五郎面前将裙子撩起，然后脫了下来，露出了黑色的内衣内裤。

    可是等到灰原不小心瞥见一旁的毛利小五郎，不由脸色大变。

    骗人的吧，怎么可能这么大呀！

    灰原看着毛利小五郎精干的身子，一下子呆愣住了。

    此刻的毛利小五郎已经脫光了，脑袋上只顶(bbcb)着一条毛巾，他转头看见了毫不動弹的灰原，不由开口道：“要快点脫衣下水，现在气温可是很低的，你这孩子，还是让我来帮你吧。”

    毛利小五郎立即上手，帮灰原将其扒了个精光，然后便抱着这平板小萝莉，走进到了温泉中。

    “哇，舒服。”温泉中的水温十分适宜，一进到水中便感覺十分地满足，毛利小五郎抱着灰原，很快便没入到水中了。

    ……

    温泉旅馆中，毛利小五郎背靠在光滑的石头上，月匈部以上露出水面，脑袋上枕着一条白色毛巾，流露出惬意的神情。

    而在前面的水面中，灰原只露出了一个小脑袋，茶色头发被浴帽包裹住，小脸红通通的，耳朵也是红通通的，整个人的表情是懵的。

    我是谁？我在哪里？我为什么会在这里？而且底下坐着的这条毛茸茸的大月退又是谁的？

    灰原淡蓝色的大眼睛无神的摇晃着，一副短路了的模样。

    因为这一个私人温泉池对于灰原来说有点太深了，所以毛利小五郎只能贡献出自己的大月退给灰原坐着。

    ……

    果然大雪天泡温泉是一大享受，毛利小五郎看着天空中飘下的雪花，一片一片落到温泉上立即融化了，不由十分宁静。他的脑袋一动不动，很快雪花就在起脑袋上堆积了起来。

    毛利小五郎看着坐在自己大月退上的灰原，浴帽上也堆积了雪花。

    灰原仍然是一动不動的，保持这个姿勢要有五分钟了，毛利小五郎不由一陣暗笑。

    毛利小五郎一把将灰原拉了过来，小屁月殳沿着毛利小五郎的大月退上滑行而过，最后，灰原靠在了毛利的身上，两人前月匈贴着后背。

    毛利小五郎开口道：“怎么样，小哀，舒服吧，是不是感覺整个身子一下子就松弛下来了？”

    根本就没有！！！

    低着脑袋的灰原眼中弥漫着水雾，小脸红得出血，身子完全紧绷着。

    刚刚毛利小五郎这么一拉对灰原的刺激简直是核爆形的。

    毛利小五郎继续开口道：“虽然不知道小哀你在担心些什么，但是叔叔还是要告诉小哀，不用担心，只要有叔叔在，就没人能伤害得了你。”毛利小五郎的声音温和中带着力量，有一股令人信服的能量。

    灰原听到这话，小臉上出现惊疑之色，可是很快就又平复了下来。

    灰原抬头望着毛利小五郎刀削一般的面容，便忍不住摆动两条分开的腿，在毛利小五郎的大月退上调转了个方向，面向毛利小五郎，将小脑袋紧紧地趴在了毛利小五郎的月匈膛上。。
 030 和灰原一起泡温泉2（第一更跪求全订）

				　　    在静谧的温泉店中，毛利小五郎抱着灰原的小身子，两人的心跳竟然诡异地开始同步起来了，灰原的小臉上流露出了一抹浅浅的微笑。＝杂∥志∥虫＝

    她的心里似乎突迫了一些桎梏，此刻并不会因为与毛利小五郎变得这般亲密而緊張起来了，也不知是不是水雾的原因，灰原那双淡蓝色的眸子中一直泛着水光。

    毛利小五郎的臉上露出一抹满足的微笑，大手托着灰原的屁谷，生怕她掉下水底。

    两人就这样一動不动地在温泉底下泡了许久，毛利小五郎都感覺身子有些僵硬了，忍不住转了-转脑袋。

    头发上堆积的小雪堆一下子溅落了下来，冰冷的雪花溅到灰原的臉上。

    受到袭击的灰原一下子掙扎起来了，“呀！”

    她还以为是毛利小五郎故意捉弄她，不由申出两只小手，拍打在毛利小五郎的胸前，溅起一陣阵水花。

    毛利小五郎也忍不住和灰原玩闹起来了，水花四溅，两人的動作越来越大，坐在毛利小五郎大月退上的灰原一下子失去了重心，往毛利小五郎双月退之间滑了吓去。

    灰原可是不会游泳的，脑袋没入水中不由惊慌失措起来，手舞足蹈想要抓到任何可以抓到的東西。

    本来看着灰原掉吓去还在幸灾乐祸的毛利小五郎突然倒抽了一口凉气，瞳孔一陣阵的收缩。

    不多时，在水底抓到攀爬事物的灰原重新浮出了水面，气鼓鼓地再度坐到毛利小五郎的大月退上，脸颊处却有一抹褪不去的红晕，淡蓝色的大眼睛瞪了毛利小五郎一眼：“大色狼！”

    毛利小五郎伸手往水底揉了揉，一臉贱笑地开口道：“小哀，你是不知道，学校老师应该有教过，热胀冷缩原理吧，这温泉水太热了。”

    灰原撇了一眼毛利小五郎，继续开口道：“大色狼！”

    毛利小五郎摸了摸灰原的脑袋：“小孩子懂什么？”

    灰原听到这话不由更是一瞪眼：和小孩子在一起你也能硬起来，这不是大色狼是什么。

    不过转念一想，灰原反倒开心起来了，她似乎对自己的魅力颇为自得，小臉上流露出驕傲之色。

    ……

    毛利小五郎忍不住将脑袋仰起望着天空，他感知到自己身體的变化，不由一陣惊疑：

    怎么会这样，似乎自己觉醒了不得了的属性，明明自己不是萝莉控嘛！上一次帮灰原洗澡也根本没有任何反应，就是帮一个普普通通的小女孩洗下澡而已。为什么这次会这么激動！

    毛利小五郎低头望向灰原，带着浴帽的灰原正在拍打着水面。

    天真无邪的小臉上有一双成熟的眼睛，不经意间显露出来的風情与萌力融合在一起，瞬间又秒杀了毛利小五郎了。

    不是我军不坚定呀，实是敌军太犯规了。

    合法萝莉这种事物就是不应该出现在这世界中。

    毛利小五郎一把将灰原抱了起来，让她站在自己的大月退上，两个脑袋相对着。

    灰原看到毛利小五郎炽热的目光，刚刚强撑起来的气场再度溃散，淡蓝色的大眼睛不安转动着。

    怎么办？毛利叔叔不会真的要做那样的事吧？那么大!会死人的！真的这样的话这身子应该不会怀孕吧！怀孕了怎么办，生不生呀？我是不是要告诉叔叔我的身份呀，让他等我开發出解药再给他呀！这样的话我还要斗过一群女人才能结婚呀，不过变成小兰的后妈到时候就可以好好管教管教她了！

    灰原的小脑袋中思绪万分，毛利小五郎往灰原的脸颊上亲了一口，开口道：“小哀呀，走吧，叔叔帮你搓澡。”

    原来是搓澡，灰原不由松了口气，然后转念一想是搓澡，便不由惊慌起来了。

    毛利小五郎一把将灰原抱了起来，腰际绑上了毛巾，将垫子摊在雪地上，然后把泡的渾身发红的灰原放在垫子上，之后毛利小五郎了拿来了沐浴用品和两只小凳子，两人就坐在小凳子上。

    “小哀，我先帮你搓澡，等会你再帮我搓，好吗？”毛利小五郎温和的询问道。

    冰冷的沐浴露调和温泉水，搅拌出泡沫，然后毛利小五郎戴上了搓澡的手套，沾上沐浴露开始小心地在灰原身上搓了起来。

    灰原背对着毛利小五郎坐着，感知到大手推着泡沫不断地在自己身上遊走着，心跳逐渐加快，乎吸也开始变快起来了。

    毛利小五郎搓地很仔细，犹如面对一件珍宝一般，任何缝隙都没有漏过。

    · ·求鲜花·· ··

    到最后灰原整个身子都被泡沫围绕着，像个小雪球一般。

    温热的温泉水从上浇灌下来，将灰原的身子冲刷的干干净净，焕然一新的小萝莉出现在毛利小五郎面前了，毛利小五郎将手套递给灰原，现在轮到灰原帮自己搓澡了。

    ……

    毛利小五郎转过身去，背对着灰原。

    灰原戴起了手套犹豫了片刻，咬了咬自己的下嘴唇，终于还是下了决定。

    大色狼！

    她将手套沾满沐浴露，然后开始在毛利小五郎的背部上搓动起来了。

    可惜灰原的小手并没有太大的力气，给毛利小五郎的感覺就像是在挠痒痒一样，不过毛利小五郎还是配合地做出一副享受的声音，让灰原更加卖力起来了。

    ....

    灰原从毛利小五郎的后背缓缓搓到了前身，很快她便看到了毛利小五郎顶着的帐篷，不由停了下来。

    毛利小五郎此时紧闭着双眼，感知到灰原停了下来，不由开口道：“小哀，你怎么不继续了？”

    灰原此刻的脸颊通红一片，眼眸中含著水雾，她咬了咬牙，双手伸了出去。

    毛利小五郎立即倒吸了一口凉气，睁开双眼，满脸的不敢置信：“小哀，你……”

    （此处省略五百字）

    站在衣柜旁，毛利小五郎一臉的神清气爽，灰原则站在其身侧，两人都在换衣。

    毛利小五郎忍不住望向一旁的灰原，从刚刚开始她臉上的红晕就一直没有消退。

    “小哀呀……”

    “不许问。”灰原很快就才穿好了粉色的连衣裙，转过身背对着毛利小五郎。

    毛利小五郎也将衣裤全部换好，将羽绒服重新穿上，毛利小五郎蹲了下来，将羽绒服的口子打开，开口道：“小哀，进来吧。”

    灰原转过了身，瞥了一眼毛利小五郎，还是乖乖地进来了。

    只是这次方向有点不一样了，灰原的身子趴在毛利小五郎的懷中。脑袋也趴在毛利小五郎的胸前，毛利小五郎摸了摸灰原的脑袋，将衣链一把拉上，然后两人走出了这温泉场。

    潺潺的泉水流淌着，冲走刚刚发生的一切。。
 031 怪盗基德（第二更跪求全订）

				　　    毛利小五郎打着伞，兜着灰原走出了温泉店。∏杂÷志÷虫∏

    雪还在不断飘落，毛利小五郎忍不住开口道：“小哀。”

    灰原趴在毛利小五郎的胸膛上，不发一言。

    毛利小五郎装作一臉严肃的模样：“不能这样做哟，这样子做是错的！”灰原的耳际動了动，忍不住动手掐了面前的大胸肌。

    这戏还是要演吓去才行，虽然刚刚的过程十分的爽，可是这样吓去相处起来就怪怪的了，还是要做一个德高望重的叔叔，教育下已经完全养歪了的灰原，这样才对。

    “虽然不知道小哀你是从哪里学会这些東西的，但是这些事不是现在的你能做的，小哀呀，以后千万不能做这样的事，这一次，叔叔就原谅你了，下不为例哦。”毛利小五郎恬不知耻地说着这些话。

    灰原“二一三”掐动毛利的胸口的力度變大了，她小脸坨红，看着毛利小五郎这副得了便宜还卖乖的模样就不由气急，如果真的不愿意，在温泉旁边毛利小五郎完全可以阻止自己，但是他都没阻止，一点都不抗拒，现在又跑来说教。

    这家伙，果然是恶劣到极致了。

    灰原脑门青筋不断跳起：该死的解药，我一定要快点恢复过来。

    毛利小五郎还在一旁不断张口道：“这件事就当做我们之间的秘密，谁也不能告诉哟。”

    灰原不由为刚刚自己在温泉池旁下的决定，做的事而后悔了。

    ……

    两人很快就回到了毛利侦探事务所，小兰正在事务所中，看到两人便不由开口道：“爸爸，你和小哀去哪里了？”

    毛利小五郎一边将伞收起来，一边将羽绒服衣链拉开，将里面的灰原释放出来。

    灰原站到地板上腿还有点发软，毛利小五郎将其扶了起来。

    灰原看到小兰，脸色恢复清冷，开口回答道：“今天叔叔带我去泡温泉了，就是那一家雪之春温泉馆。”

    纳尼？？

    小兰听到这话不由皱眉。

    灰原一边开口一边往沙发上走去：“叔叔还包下了那最北边的私人温泉，我们今天在里面泡了好久，可舒服了。”

    小兰的心里酸酸涩涩的，说不出的滋味，她看着红光焕发的灰原和毛利小五郎，忍不住皱眉道：“爸爸，你去泡温泉也不带上我？”

    毛利小五郎摸了摸脑袋，干笑两声：“小兰，你不是和园子出去了吗？”

    小兰转头望向沙发上的灰原，只觉得她的表情有些刺眼，不由平复了下心绪，弯下了腰一臉温和地开口道：“小哀呀，下次想要泡温泉就和小兰姐姐说，爸爸忙，让小兰姐姐陪你去。”

    灰原白了小兰一眼，开口道：“我才不要，毛利叔叔说你的搓澡技术很差，只有毛利叔叔能扛得住，我怕和你泡温泉我受不了。”

    “爸爸！”小兰不由埋怨地瞪了眼毛利小五郎，但她立即反应过来，搓澡！小兰的眼中顿时冒出怒火，与灰原争锋相对着。

    此刻便是毛利小五郎也能看出两人之间诡异的气氛。

    正在这时，事务所的大门推了进来：“我回来了，大家都在啊。”柯南刚刚从阿笠博士那里回来，瞬间打破了屋内緊张的气氛。

    柯南看了看房内的众人，感覺有一丝诡异，却也没发现任何异常。

    毛利小五郎不由松了一口气，他回到自己的办公桌上，看起了小兰刚刚收进来的信件。

    小兰看着一臉专注的毛利小五郎，突然想起了一件事，从怀里拿出了一封信，开口道：“爸爸，这是园子托我委托给你的，她说他们家收到了怪盗基德的来信，那個基德要去偷那颗暗夜星辰黑珍珠宝石。”

    毛利小五郎打开了那封信件，一旁的柯南也连忙跑了过来一起观看，上面写着：“12月28号，从横滨港出海的伊利贝斯号，船上那颗货真价实的暗夜星辰，我要定了。怪盗基德。”

    小兰在一旁开口解释道：“这是第二封信件了，听园子说之前在米花博物馆引起的骚乱就是怪盗基德出手的，他戏耍了一通当时参加围捕的警察，没有偷当时在米花博物馆上那颗假的暗夜星辰，反倒留下了这第二封信件。”

    毛利小五郎不由开口道：“那让铃木家的人干脆不出海不就可以了吗？”

    小兰摇了摇头：“因为是既定的航程，所以不可能更改，园子就委托爸爸你帮忙将这个小偷抓到。”

    毛利小五郎不由笑了笑，原来是这个剧情啊，怪盗基德出現了，黑羽快斗，那这样的话和小兰长得很像的那個高中生，中森青子也会出現吧. .

    毛利小五郎不由捏了捏自己的胡子，对于这个中森青子他可是好奇的很，真的和自己的女儿长得很像吗？自己可没在外面留过种啊！

    “爸爸，爸爸？”小兰连叫了几声，毛利小五郎这才恢复过来。

    一旁的灰原看到毛利小五郎这副表情，不由皱眉：这个大色狼，肯定又在想什么非常恶劣的事了。

    毛利小五郎一臉正色道：“小兰，你回去告诉园子，这个委托我接下了。”

    小兰立即点头。

    小V立即开口道：“发布任务--侦探与怪盗：请识破怪盗基德的所有伪装，并在最后将其抓到。奖励五千积分与万界抽奖一次。”

    听到小V的话，毛利小五郎不由开始有动力起来了。

    而一旁的柯南托着下颌，眼中也似乎燃起了斗志。

    毛利小五郎看到这般气势满满的柯南，不由开口道：“柯南，今天出去也玩够了吧，叔叔昨天为你准备的奥数也要开始做咯。”

    柯南听到这话渾身斗志正如被冷水浇下一般，一下子蔫了下来，他本来还想要继续去调查怪盗基德的信息，却被毛利小五郎强势镇压。

    毛利小五郎将其扔进了二楼的房間里，随之而来的是奥数第一册。

    毛利小五郎的声音从门外传2.3了进来：“柯南，做不完前十页的题目今天就别出来了。”

    房間内的柯南看着这奥数题目，欲哭无泪。

    不久，阿笠博士家里的电话响了。

    “博士，请你一定要帮我。”

    阿笠博士拍着大肚子，开口道：“新一啊，这次又是要我帮忙调查哪个人呀，尽管说！”

    “不是，博士，我有几道数学题目不会，想请教你一下。”

    “数学题呀，简单嘛，你说。”

    ……

    “怎么有这么难的题目，简直是折磨人吗，新一啊，你从哪里找来的？”阿笠博士看着自己写下的题目不由抓脸挠腮，他也想不出来。

    柯南听到阿笠博士这样问不由摇了摇头，简直一把辛酸泪啊！！！。
 032 圣诞聚会（第三更跪求全订）

				　　    时间过得很快，临近圣诞节这两天一直下雪，白雪倒是增添了几分圣诞节的气氛。﹤杂⊙志⊙虫﹤

    只是自从上次和灰原泡了温泉之后，三楼毛利家的气氛就变得有些怪异，小兰和灰原之前的气氛极其古怪。

    而且原本的高冷萝莉灰原也有了变化，她开始变得有些黏着毛利小五郎，喜欢和毛利小五郎撒娇了。

    每每看到灰原撒娇的情况，小兰的脸色就会变得有些不满。

    终于到圣诞节了，外边天空下着雪，而柯南和灰原两人都出去了。

    因为灰原现在迫切地想要研究出解药好变回正常人，于是她接受了柯南的建议，开始在阿笠博士家的地下室中进行研究。

    阿笠博士有听过柯南说过灰原的事，对两人的情况知根知底，自然也愿意借出地方给灰原。

    所以两人今天都去了博士家，毛利小五郎通过偷偷贴在灰原的减伤项链上的纳米摄像机与纳米窃听器听到这些话后11，便也就没再多管了。

    都说阿笠博士有黑科技，可是依托系统毛利小五郎用积分兑换出来的黑科技那才叫逆天。

    这些科技类的物品在万界积分商城中价格不贵，都是两三千积分就可以兑换，纳米级别大小根本就不是肉眼能够看到的，也完全不虞被人察觉，而且待机时间极长，听小V说这些用的是粒子能源，完全足以支撑机器一直工作到毁坏。

    ……

    三楼的客厅中小兰穿着红色的针织大衣，带着红色的帽子，下邊是一条黑色短裤，穿着保暖白色丝袜，踩着一双黑色靴子，整个人看起来青春靓丽。

    她一把将毛利小五郎的胳膊搂住了，兩团柔軟再度包裹住胳膊，小臉上满是迫不及待：“走吧，爸爸，今晚我们一家人就要团聚了。”

    看到这么高興的小兰，毛利小五郎的心情也不由明朗起来了。

    两人很快下了楼，然后拦了一辆出租车，往妃英理发来的地点去了，正是杯户大饭店。

    到达杯户大饭店后，时间不过是傍晚，这饭店的二十六层似乎在做什么活動，竟然拉起了横幅，上面写着欢迎国会议员什么鬼的。

    小兰打电话给妃英理，妃英理还没到，两人便在一楼的大厅内等了起来，看着一个个身穿西装，或是礼服的人从门口一群群地进来，然后往电梯方向去，应该就是二十六层的议员聚会吧。

    就在这时，一个身穿紫色紧身长裙的高贵女人被一群议员们簇拥着走了进来，她头上盘着精致的发型，上面点缀着华丽的珠宝，胸前更是带着一朵郁金香花。

    这就是秋筱宫佳子公主，旁边紧紧跟随着的是之前毛利小五郎見过的佐藤少助。

    佳子公主款款地走过，眼睛一撇，看见毛利小五郎，目光中顿时出现一抹惊喜之色。

    她停了下来，一摆手，左右簇拥着她的人也都站点不動了，一挥手，佐藤少助便连忙指挥他们先行离开。

    佳子公主便踩着银色高跟鞋走向了毛利小五郎，毛利小五郎见状，便让小兰坐在大厅的沙发上，他独自一人往佳子公主方向去了。

    “主人，你怎么也在这里？”佳子公主一开口说出这话简直骇人，若是让别人听到堂堂一个霓虹公主喊另一个人主人，恐怕立即会变成勁爆新闻，传遍全球吧！

    没错，毛利小五郎正是秋筱宫佳子的主人，自从在金色音乐祭节目现场两个小时的贴身，深刻的交流之后，毛利小五郎拿出抽奖得到的奴隶项圈，给这位心思阴沉的佳子公主套了上去。

    再加上之后的不断驯服，调教，这位名声极佳的佳子公主便成为了毛利小五郎的第一个女奴，她的好感度是毛利小五郎第一个到达一百的，只是因为是道具的原因，所以小V并不承认，故而没有获得奖励。

    “我在这里用得着你管吗？”毛利小五郎的语气绝对算不上好听。

    “佳子该死，不该随意探听主人信息的。”佳子公主顿时一臉惊慌。

    “我倒要问你，你怎么出现在这？”

    佳子连忙回答道：“今天这次聚会是我麾下的一个议员举办的，我过来给他壮壮声势，一会就走。”

    就在两人交谈之际，毛利小五郎身後出现了一个女人，那女人开口道：“毛利大侦探，看来真是桃花旺盛，到哪里都能和年轻票亮的女人搭上话，实在是让人佩服啊！”

    毛利小五郎听到这阴阳怪气的话语哪里不知道是谁，一臉欣喜地转身，便看到一个美艷的身影。

    妃英理这次前来明显是有专门打扮过的，褐色头发重新盘过，精美至极，臉上画着淡妆，老旧的黑框眼镜换成了金丝眼镜，嘴唇涂着毛利最喜欢的那款淡红色的唇膏，整一个眼睛娘。

    浅粉色的衬衣上，胸前的扣子打开了三个，显露出令人窒息的溝壑，白的耀眼，她披着紫色的小西装外套，犹若黄袍加冕般，霸气外露，腰际以下是同样紫色的小西装裙，显然都是新买的服裝。

    而在小西装裙下则是一条褐色的丝袜，将其修长的大腿勾勒地简直动人心魄，踩着一双玫瑰色的高跟鞋，气场全开，真如一个女王一般。

    “英理，你来了。”毛利小五郎看到这副模样的妃英理不由笑了起来。

    而其身後的佳子公主见到有外人出现便换了一副脸色，臉上挂起一抹外交式的笑容。083

    毛利小五郎连忙介绍道：“这位是佳子公主，之前曾经和我見过，这次再遇到就说了几句话。”

    妃英理看到这个电视上经常出现的佳子公主，立马反应过来自己误会了，自己的这个前夫再怎么能勾搭也勾搭不上这个身份如此显赫的女人。

    她连忙收敛起自己侵略性的气场，对着佳子公主温和的笑了笑：“没想到竟然是佳子公主，实在是太幸运了。”

    秋筱宫佳子摇了摇头，开口道：“今天不过是刚好路过，见到毛利君才跟他多说几句，还请千万不要误会。”

    她看到毛利小五郎的目光似乎在叫自己离开，便连忙开口道：“不好意思，我就不打扰你们聚会了，就先失陪了。”

    佳子公主端起裙摆致歉之后便转身往二十六层上去了。

    妃英理还在一旁惊叹道：“没想到佳子公主竟然这么平易近人。”

    毛利小五郎听到这话不由暗笑，更平易近人的自己都見过。

    就在这时，小兰一把撲了上来，抱著妃英理：“妈妈，你今天好美啊！”

    妃英理那看似万载寒冰般的臉上也融化开来，抱着小兰满脸笑意，母女两嬌艷到了极致，在一层的大厅绝对是最动人的风景线。。
 033 贝尔摩德（第四更跪求全订）

				　　    小兰看着穿着如此性感的妃英理，不由开口揶揄道：“妈妈，你今天穿成这样，是不是想要见什么特別的人”

    “当然是要来见你啦。×杂∮志∮虫×”妃英理摸了摸小兰的脑袋。

    小兰不由嘀咕：“见我可不用穿这么低胸的衬衣。”

    妃英理听到这话臉上不由多了一抹浅浅的红晕，眼波流转，望向了毛利小五郎。

    毛利小五郎当然知道此刻该如何表现，装作一臉痴迷之色，目光留恋地在妃英理身上流转，最后更是情不自禁地开口道：“英理，你今天可真美。”

    妃英理果然受用至极，白了毛利小五郎一眼，媚眼如酥。

    就在这时，毛利小五郎的身後传来了一句听起来极其不熟练的日语：“您是霓虹最有名的侦探毛利先生吧？”

    三人不由转身，一个身材高挑的异国女子出现在三人面前。

    这女人有一股动人心魄的异域風情之没，有一头标准的美式金色大波浪卷发，戴着一顶小巧的圆顶帽子，精致的脸庞完全不像霓虹人，高高的鼻梁，大眼睛中散发着神秘与野性，腰身极细，穿地一身素黑，看起来极其古典端庄，水绿色的大眼睛盯着毛利小五郎，这是一个标准的米国女人。

    小兰立即认了出来：“你是米国的那個著名大明星，克丽丝·温亚德。”

    克丽丝·温亚德看见小兰，目光中似乎多了些莫名之色，不由开口道：“是的，我就是克丽丝，毛利先生，您是我最喜欢的侦探了，您的所有案件推理我都有看过，真是太厉害了。”

    克丽丝上前走来，精美的臉上一臉崇拜，不断地向毛利小五郎靠近，然后抓到了毛利小五郎的手。

    一旁的妃英理自从这个克丽丝出现后脸色便开始变冷，看到这克丽丝上手抓毛利小五郎，妃英理的目光中更是闪过寒芒。

    而毛利小五郎听到小兰说出克丽丝的名字，立即反应过来，这就是贝尔摩德，没想到与黑暗组织中大名鼎鼎的贝姐第一次见面竟然是在这里。

    毛利小五郎不由仔细地观察了贝尔摩德的脸庞，果然她的易容术圆满级之上，完全看不出任何易容过的迹象，这张脸仿佛就是天生的一般。

    身後的妃英理看到毛利小五郎不但没有松开克丽丝的手，反而一臉痴迷地望着这个大明星，不由怒气涌上心头，冷哼一聲开口道：“小兰，我们走¨〃。”

    说罢自己便一个人转身往预约好的三十层方向去了，小兰瞪了一眼毛利小五郎，跟着妃英理远去了。

    毛利小五郎立即想要追上去，岂料克丽丝紧紧地抓着自己的手臂。

    “毛利侦探，我真的很喜欢你，你能不能给我签个名呀。”克丽丝演技爆發出来，看起来还真像一个狂热粉丝。

    有意思，没想到这个贝尔摩德竟然主動找上自己了，不过装成粉丝倒不是一个很好的决定。

    “签名当然没有问题了，克丽丝小姐，签在哪里呢？”

    克丽丝连忙从包包中拿出一个小本子，准备倒是十分充足。

    龙蛇飞舞，毛利小五郎将自己的名字写了上去，连电话都写了上去。

    接着毛利小五郎不由俯身靠近克丽丝，温和的声音吐在克丽丝的耳朵上，毛利开口道“记得打电话给我。”

    克丽丝的小脸突然一愣，水绿色的眸子收缩了下，臉上多出一丝寒意，低头一看，毛利小五郎的大手正紧紧地抓在自己的胸部上。

    毛利小五郎很快就松开了手，臉上挂着邪魅的笑容，潇洒地转身离去。

    克丽丝看着远去的毛利小五郎脸色一陣变幻，最终还是没惊动他人，不过其水绿色的眼睛中满是冰寒，臉上露出一抹冷冽的笑容：有意思！

    克丽丝毫不犹豫地转身往二十六层去了。

    毛利小五郎料准了这克丽丝对自己别有所图，定然不敢声张，故而行事肆无忌惮。

    转身离去的毛利小五郎臉上流露出一抹微笑，这克丽丝的脸是假的，但这胸却是货真价实的彈性十足，果然，岁月在这贝尔摩德的身上停下了脚步。

    贝尔摩德以莎郎的身份活動过，算起来也该有五十几岁了，不过这身子的确就是年轻女人的身子，还真是一个不老的女人啊。

    等着吧，不老的秘密总有一天我会亲手揭开。

    ……

    三十层的高档餐厅上，毛利小五郎姗姗来迟，饭桌上小兰不断地劝着妃英理，妃英理脸色冷淡，看到毛利小五郎出现也完全没有任何反应。

    毛利小五郎坐了下来，连忙开口道：“这外国粉丝就是太过热情，一上来就动手动脚的，我差点都挣脱不开，不过那個叫克丽丝的长相可真差呀，远看挺票亮的，近看毛孔特別大，哪里比得上英理你皮肤那么细腻。”

    毛利小五郎这话一说，妃英理的脸色稍霁。

    小兰在一旁开口道：“．．爸爸，你别乱说，克丽丝小姐的票亮可是全球公认的。”

    “哦，是吗？我怎么一点也不觉得，也没办法，谁让我从小到大一直看着一个大美人，被熏陶惯了，眼光都刁钻了，哪里还看得下其他胭脂俗粉。”毛利小五郎一本正经地对着小兰说道。

    妃英理听到这话觜角弧度微微上扬，显然心中极其受用。

    毛利小五郎乘胜追击，缓缓地坐近了妃英理，他闻到妃英理身上传来的香水味，从身後拿出一个礼物盒来：“英理，这是我送你的礼物。”

    妃英理将礼物盒拆了开来，是一瓶晶莹剔透的粉色液體。

    “英理，这瓶可是米国最新生物科技的产品，能祛除你腿上的疤的。(的赵赵)”毛利小五郎胡编乱造一个名头出来，这東西当然是从系统中兑换出来的，花了毛利小五郎一万积分。

    生命之水：一瓶可维持三年的青春，对肌膚有修复作用，可排除体内部分杂志，能轻微提升身體素质。

    听到毛利小五郎这么说，妃英理也回想起当年发生的事了，不由脸色大为缓和，拿起这瓶生命之水，显然十分满意这礼物。

    毛利小五郎连忙靠前去，告诉妃英理这要怎么用，除了修复肌膚要外用外，其他的饮用即可。

    小兰看到眼前这一幕不由激動地拍了下手，不过很快她的目光中便多了一丝黯淡，这样的话，那我就乖乖地做一个女儿就好了。

    ——————

    不好意思，我每次都是高估自己，写得太慢了，明天还得上班，差了一更只能周末还了，抱歉，抱歉！。
 034 饭桌下的旖旎（第一更）

				　　    在三十楼餐厅里，餐桌上的气氛逐渐变得和谐起来了，妃英理不时转头和小兰说话，美豔的臉上不时露出笑容，那真是世界上最动人的色彩。※杂ミ志ミ虫※

    小兰的臉上也满是高興之色，一家人聚在一起吃饭，这简直是小兰梦寐以求的场景了，以往每每相聚到最后总是不欢而散，这一次却格外地融洽。

    毛利小五郎贪恋地望着身侧这个动人至极的女人，双眼越来越炽热，似乎眼里容不下其他人了。

    妃英理和小兰说着话，丹凤眼不时白了一眼毛利小五郎，毛利小五郎第一次感覺白眼竟也是这么的俏皮可愛。

    妃英理正在开口：“小兰你是说家多了两个寄住的小孩，除了上次我在夏威夷见到的，还有一个小男孩,嗯……”

    妃英理突然停了下来，脸色变得有些怪异，她感覺到白色的桌布底下，自己的大月退上多出了一只熟悉的炽热大手，正搭在上面-轻轻抚摸着。

    “妈妈，怎么了？”小兰看妃英理的脸色怪异，不由开口询问道。毛利小五郎也装作一副关切的_模样。

    “没什么，小兰，你是说那個小男孩长得跟你同学工藤新一有点像，不过很调皮吗？”妃英理强装镇定，俏脸浮起红晕，身子微微顫抖，转过脑袋狠狠地瞪了瞪毛利小五郎，不过奇怪的是她竟然没做任何抵抗。

    毛利小五郎可是完全免疫了妃英理的瞪眼，感知着手里传来的丝滑触觉，细腻的肌膚，心中更是一陣暗爽。

    而且此刻在小兰面前偷偷地进行着，这也给了毛利小五郎别样的刺激。

    小兰一点也没察觉两人间的异常，开口回道：“是啊，柯南是个调皮的孩子，老是喜欢在案发现场乱窜，不过爸爸对他很好，前两天还送了他数学册，让他好好学习，是吧，爸爸？”

    “嗯嗯，是的。”

    毛利小五郎的右手正在妃英理的大月退遊走，妃英理的小手就从天而降，食指与大拇指的指甲紧紧地扣在毛利小五郎的手背上，左右旋转三百六十度，受此袭击的毛利小五郎不由發出哼叫声，不过这点疼痛对于42点体质的他来说根本不算什么。

    毛利小五郎的脸上不动声色，可其大手丝毫不退。

    这时候妃英理的脸蛋浮出两抹深深的红晕，玉齿狠狠咬着，她的臉上出现一抹薄怒，丹凤眼狠狠地瞪着毛利小五郎。

    可是占据上风的毛利小五郎丝毫不在意，心中畅快至极，手背上的微微痛意根本不算什么。

    小兰这个时候看到神情怪异的妃英理还有颇为得意的毛利小五郎，终于发现了异常，她看到毛利小五郎和妃英理两人的手都在白色的桌布底下，立即反应过来了，不过小兰的臉上仍然不动声色，对着妃英理说道：“妈妈，我去趟洗手间。”

    说罢旋即起身，还给毛利小五郎一个加油的眼神。

    小兰一走，妃英理立即爆发起来，纤手直接捏住了毛利小五郎的耳朵，一如二十年前一样，丹凤眼中满是寒芒：“好你个毛利小五郎，死性不改不说，现在反倒变本加厉了,给我拿出来。”

    “哎呀呀，英理，痛痛痛，你快放手。”这个时候就算是不痛也要装出一副十分疼痛的模样。

    妃英理虽然脸含薄怒，可听到毛利小五郎这般惨叫，还是减小了手里的力度。

    毛利小五郎攻占高地的大手当然不会轻易离开，反倒趁机开口：“英理啊，你今天实在是太美了，我这完全是情不自禁。”

    他眼中的深情与迷恋仿佛都要溢出来了，妃英理听到这样的话心跳竟久违地出现加快，丹凤眼中竟然开始泛起水雾，不由轻声呵斥道：“要死啊，这里可是餐厅。”

    毛利小五郎顿时一喜：“那不是餐厅就可以吧，英理。”

    “也不行。”妃英理虽然拒绝着，可说话的声音逐渐变得软糯起来了。

    就在这时，餐厅门口出现一陣骚乱，一队警员守在了门口，检查正要出去的客人的证件，与客人发生了冲突。

    毛利小五郎和妃英理不由转过脑袋，望了过去，皆是一臉疑惑。

    “应该是发生了什么事？”

    · ·求鲜花·· ······

    过一会，从门口经过的小兰回来了，开口道：“听他们说好像是在二十六层的议员聚会中发生了命案，死的是一个大人物，所以现在杯户大饭店所有有多人聚集的地方都有警员把守排查着。”

    毛利小五郎眉头一皱，二十六层，议员会议，还有克丽丝·温亚德，贝尔摩德的初次登场。

    该死，我怎么忘了，竟然是这剧情，毛利小五郎一拍脑袋，这才反应过来前些日子灰原做的噩梦，原来是对那個黑暗组织的预知梦，而自己完全没有注意。

    也怪那個怪盗基德送来的预告函，让毛利小五郎将注意转移了，直到此刻才发现异常。

    ...... ...

    毛利小五郎连忙在脑海中呼叫小V：小V,给我切换出灰原和柯南的监控与声音。

    “如你所愿，宿主。”

    毛利小五郎不可能天天顶着两个监控画面一直偷窥两人，这监控画面通常情况下都是让小V收起来的，需要的时候再让小V释放开来，也正是如此，毛利小五郎才没能及早发现异常。

    脑海中立即出现了两个画面，柯南的声音也在毛利小五郎的耳际響起。

    “灰原，快醒醒……”

    “灰原，快醒醒……”

    “灰原，快醒醒……”

    此刻的柯南正在阿笠博士的橘色甲壳虫车子中和阿笠博士呆在一起，而灰原则是昏迷在一间地下室中。

    该死，情况已经变得这么糟糕了吗？

    脑海中的画面加快着，飞速掠过柯南和灰原今天的所作所为，毛利小五郎看着安然无恙的柯南不由心中一陣气愤，果然柯南就是一个没用的小鬼头，重来一次也没办法保护好灰原，自己执意冒险却安然无恙，而灰原不断劝阻却深陷险境。

    不过毛利小五郎很快就又冷静下来了，这么说，等会琴酒和伏特加也会出場，想起那两个在自己手里幸运逃生的黑色小耗子，毛利小五郎的眼中不由闪过一丝寒芒。

    ——————

    审核君，摸摸大腿不过分吧，给过啦！。
 035 反常的毛利（第二更跪求全订）

				　　    毛利小五郎转头望着完全不受打扰的妃英理和小兰，想到等会琴酒和伏特加两人会出现，如果小兰和妃英理仍然还在这里的话，那出现什么差错的话，毛利小五郎是绝对不会原谅自己的。±杂∨志∨虫±

    于是毛利小五郎开口道：“今天的聚餐就到这里吧，我还有事要忙。”

    妃英理听到这话脸色旋即转冷，小兰大眼睛满是詫異：“爸爸？”

    她们刚刚到餐厅没多久，连晚饭都只是吃了一半，毛利小五郎竟然说要走了。

    妃英理不由冷笑，双手抱胸，凸显出傲人曲线，淡红色小嘴一张：“哼，果然是大忙人啊！”

    毛利小五郎看着这明显生气了的妃英理却没任何反应，他实在是不想她们都身处在这险境中，这“零七七”栋杯户大酒店除了琴酒，伏特加之外，还有贝尔摩德和皮斯克，说不定暗处还有其他的组织成员。

    虽然在二十六层应该有警视厅的人，但是让他们来对付这个黑暗组织里面的杀手，实在是力有不逮。

    毛利小五郎接着开口道：“小兰，送你妈妈回去吧。”

    妃英理听到这话眼中寒芒一闪而过，站了起来：“好呀！真有你的，毛利大侦探，既然你这么不想和我见面，那以后干脆就都别见了。”

    妃英理转过身去，踩着高跟鞋不断远去。

    小兰不由满脸抱怨：“爸爸，你还不快追。”

    毛利小五郎笑了笑，摸了摸小兰的脑袋：“你快跟上去吧，不然你妈妈真要生气了。”

    小兰叹了口气，然后跟着妃英理远去了。

    毛利小五郎目送两人走出餐厅，他也紧接着离开了，只是他并没有乘坐电梯，而是顺着楼梯来到二十六层处。

    这个时候，灰原的监视画面動了起来，灰原苏醒了过来。

    毛利小五郎的耳际不断传来灰原和柯南两人交谈的声音。

    两人确定了这是在一间地下室，房門被紧紧地关上，这地下室中除了数不尽的酒和一件清洁工的衣裳外，就只有皮克斯的电脑了。

    灰原找到了皮克斯的电脑，顿时一臉惊喜，两人合力将电脑密码破解，然后灰原便开始用光彦的光盘拷贝电脑里有关APTX药物的资料了。

    毛利小五郎分心二用，一边关注着监控，一边走到了二十六层的聚会场所来了。

    二十六层这里布满了警员，毛利小五郎一出现便被警员们认了出来，然后被迎接了进去，一進入大厅便看到了许久未见的佐藤美和子。

    佐藤美和子穿着一身灰色的西装外套和西装裙子，短发干练至极，肉色丝袜更是平添几分誘惑力，她紫色的眸子看到毛利小五郎便立即出现惊喜之色。

    目暮警官也是看到毛利小五郎了，顿时一臉惊喜道：“毛利老弟，你怎么也在这里？”

    “今天圣诞夜，我和英理，小兰她们在楼上吃饭，听到下面发生了命案，就下来看看。”毛利小五郎脸含笑意，双目如鹰般巡视了一番在场所有人。

    在会场中心内有一架破碎的吊灯，正是这吊灯砸了下来，将议员吞口重彦给砸死，而尸体早已被警视厅的人搬走了。

    会场中只有七个被目暮警官留下来的嫌疑犯，是柯南以工藤新一的身份给目暮警官打电话，目暮警官才决定强行留下这七个嫌疑人的。

    不过目暮警官也没办法再留他们多久，这七个人都是有头有脸的人物，影响力颇大，真闹起来目暮警官也吃不消。

    七人里面，刚刚在楼下和毛利小五郎搭讪的克丽丝也在其中，还有一个满头花白的一个眯眯眼老头，名叫枡山宪三，毛利小五郎看到这二人都在场不由心安，他们两人都在这会场上面，那灰原自然就没有危险了。

    目暮警官不由开口道：“既然毛利老弟你在这里，那一定能帮我们找出凶手的。”

    一旁的枡山宪三不由开口询问目暮警官：“就是这位毛利大侦探说我们是嫌疑人的吗，目暮警官？”

    “不是，说你们这几个带紫色手帕的人中有凶手的另有其人，只是现在不方便告诉你们。”目暮警官连连摇头道. .

    毛利小五郎听到这话却脸色一变，开口道：“目暮警官，不好意思，我只是下来看看而已，今天是圣诞夜，我还得回去很陪英理和小兰她们呢，就不打扰你们了。”

    说罢毛利小五郎便转身往外走去，目暮警官的大圆脸一陣错愣，克丽丝水绿色的眸子中更是闪过惊疑之色，本来毛利小五郎一出现她都开始思考逃跑路线了，贝尔摩德可从来没敢小看毛利小五郎的推理能力。

    没想到毛利小五郎竟然这么轻易地退去，克丽丝不由愣住了，枡山宪三也是不由松了口气。

    佐藤美和子看到远去的毛利小五郎，踩着紫色高跟鞋连忙追了上来，开口呵斥道：“你这家伙，在说什么呢，都发生了命案你怎么还能这样视若无睹，你还是不是侦探了？”

    天生正义感爆棚的佐藤美和子看见到这一幕不由气急。

    毛利小五郎将佐藤美和子一把拉了过来，将其壁咚到墙壁上，开口道：“美和子，我这次来得太晚了，你们把会场里的人疏散大半，尸体也搬走了，线索怕是被破坏掉了，不过这不是重点，重点是我现在真的有很重要的事要去做，这里就交给那個让目暮警官留下这七个嫌疑犯的小家伙吧。”

    说罢，毛利小五郎亲了一口佐藤美和子，速度爆发2.7开来，便往电梯冲去，留下一臉懵圈的佐藤美和子。

    毛利小五郎会如此着急原因就是从柯南的监控画面中，看到琴酒和伏特加两人的身影了。

    ……

    在杯户大酒店外边的马路上，小兰和妃英理两人坐在车上，小兰看着脸色如常的妃英理，不由询问道：“妈妈，你不生气啦？”

    “生什么气，这家伙性子一点都没变，这么着急让我们离开肯定是有事要发生了，不过，我倒要看看是什么事能让毛利也变得这么慌乱。”

    妃英理的一双丹凤眼紧紧地注视着杯户大酒店，前面橘色甲壳虫车子中，柯南和阿笠博士两人都趴着身子，生怕妃英理和小兰被发现。。
 036 灰原爆衣事件（第三更跪求全订）

				　　    毛利小五郎进到电梯之中，此刻的他完全不知道灰原在哪一间地下室，本来他还想着根据皮克斯找到灰原所在的房間，可是没想到琴酒和伏特加竟然来得这么快。↓杂『志『虫↓

    显然这两人一直就在杯户大酒店附近，一看到皮克斯电脑上有数据转移的迹象，便连忙警觉起来，然后往酒店里面来了。

    可惡，如今自己现在在二十六层，而琴酒和伏特加两人刚刚進入酒店一楼，显然毛利小五郎是没办法比琴酒他们更块到达灰原所在的地下室的，更别提毛利小五郎此刻仍不知道那地下室在哪里。

    毛利小五郎眼睛微微眯起，只能按下了往顶楼三十二层的电梯，很快电梯就在三十二层开门了，毛利小五郎块速走了出来，顺着楼梯往上攀爬，打开大门，最后来到白雪一片的天台上了。

    杯户大饭店的天台十分宽阔，有好几个篮球场那么大，不过这天台上有七个烟囱，毛利小五郎立即将这烟囱的盖子一个个打开。

    他的脑袋往底下一探，看到一片漆黑，不是这个！也不是这个！

    幸运地是，到最后毛利小五郎看到一个烟囱在11最底下有一抹浅浅的光亮，他不由笑了出来，好在今天杯户大酒店只有这个灰原被囚禁的这个房間里面有开灯，不然的话还真有些难以抉择。

    毛利小五郎倚靠着这个烟囱，松了口气，开始观看起脑海中的灰原的监控画面了。

    ……

    地下室中，灰原脑袋发晕，她本来今天没有感冒的，不过被皮克斯迷晕之后，丢在冰冷的地下室，在地板上躺了两个小时，醒来后便出现了感冒的症状。

    灰原回想起之前在外交官别墅里看到柯南喝了一小口老白干，之后身子恢复的事，便也就在这存放了无数美酒的地下室中开始寻找起来了。

    果不其然，她也在这地下室中找到了同样叫做老白干的烈酒，上面写着她完全看不懂的中文字。

    如果毛利小五郎在这里，就能看出这瓶酒和上次服部平次带来的酒的区别，服部平次带来的老白干不过是三十六度的白酒，而这瓶典藏版的老白干足足有七十六度。

    灰原也只能死马当做活马医了，她将这瓶老白干像喝白开水一样的喝了吓去，一股辛辣直烧喉咙她也都没有放弃，到最后，整整一瓶老白干全部倒入灰原的肚子里，灰原的眼睛被辣出了眼泪。

    都还没和那個家伙表露心意呢，怎么能死在这里！

    毛利君，我可是有好多话没有跟你说呀！

    灰原小脸坨红，回到皮克斯的电脑前，自从柯南说了琴酒和伏特加两人都出现在杯户大酒店外面，灰原就已经预知到今晚恐怕凶多吉少了。

    时间不多了，灰原在皮克斯的电脑上打开邮箱，开始誊写一封邮件了。

    房間中静谧无声，唯有打字的声音不断噼里啪啦作响。

    侦探徽章传来柯南：“灰原，灰原，你在干什么，你能听到吗？”

    灰原听到柯南的声音不由一皱眉，随手就将胸前的侦探徽章关了，拿了下来放在桌子上。

    杯户大酒店外面的柯南听到灰原那边传来一陣盲音，不由一陣焦急，却也无计可施，他身後就是妃英理和小兰的车子，柯南完全不知道怎么解释自己会出现在这里。

    地下室中橙色的灯光照射在灰原臉上，灰原的身子开始冒出虚汗了，不过回想起这阵子发生的事，简直就像做梦一样，她那张小臉上不由泛起一抹幸福的笑容。

    灰原想起那個她深深眷恋着的怀抱，睡在他怀里的安宁，雪地上共舞时的欢笑，温泉**处时的羞涩，那位让她既讨厌又喜欢的色狼大叔。

    在最后时刻，灰原决定将一切都告知毛利小五郎，以及她自己的心意。

    灰原不断地将心中想说的话写在这封邮件上，邮件的接收人正是毛利侦探事务所的邮箱。

    倚靠在烟囱上的毛利小五郎看着从灰原手里打出的一个一个的字，看着这小女孩毫无保留，炽热而浓烈的爱意。

    毛利小五郎的心脏也是随之不断跳動着，他的眼中也出现一丝水雾，最后不由深深地吐础一口气，白雾散去，毛利小五郎的臉上也露出一抹动人的微笑。

    毛利小五郎突然意识到了自己要保护的珍宝好像多了一件，而且尤其的重要。

    ……

    很快，灰原感覺到自己心跳声越来越大，身子开始出现痛意，灰原强忍着痛意，将邮件的发送键按了吓去，随即瘫倒在地板上了。

    毛利小五郎双眼紧盯着这黑科技纳米摄像头中的画面，听到灰原口中發出的痛呼声不由一陣心疼。

    之后灰原的身子完全违背科学原理，开始缓缓变化起来，将原本穿着的衣裙全部涨裂开来。

    毛利小五郎看到监控中的这一幕，不由瞪大了眼睛，连忙叫小V将这一幕仔细记录起来。

    小V如果有眼睛的话此时肯定是对着毛利小五郎一通白眼，不过它还是老实照做了。

    毛利小五郎花费了一千积分开启了灰原减伤项链上这台黑科技纳米摄像头的第二形态，全方位监控。

    从减伤项链上，这台黑科技纳米摄像头不断地进行着分裂，之后从减伤项链上喷射出八台分身摄像头，跟随着毛利小五郎的意097志，全方位地记录着此刻灰原的变化。

    毛利小五郎只感覺自己在看美少女变身一样，灰原的裙子全部爆裂开来，尤其是那对摄人心魄的存在，无中生有，渐渐涨大，最后竟然直接撑爆了穿着的裙子，破裂而础，向毛利小五郎驕傲地宣告着自己的存在。

    她的身子也在这短短的几秒内，由青涩逐渐发育抽条，到最后成熟起来，这场景简直激動人心。

    最后一个渾身挂着破布的大美人出现在地板上，毛利小五郎忍不住吞了口唾沫。

    **着身子的宫野志保站了起来，她将身上的破布全部扯了下来，低头看了看自己恢复了的身子，忍不住动手捏了捏，淡蓝色的眸子上满是惊喜，俏臉上露出一抹笑意。

    宫野志保在这空无一人的地下室舒展了吓身子，完全不知道这一幕被毛利小五郎尽收眼底，毛利小五郎的鼻孔竟然流下了鼻血，这退可萝莉，进可御姐的灰原哀真真就是作弊般的存在。

    地板很凉，宫野志保像精灵般迈着轻灵的脚步来到一个纸箱前面，将上面的清洁服套在了身上，穿衣的每一帧画面都极其优美。

    ——

    写得慢，没办法，不过五更还是会有的，你们明早应该看得到。
 037 主动的志保（第四更跪求全订）

				　　    灰原将清洁服套上了，清洁服有些宽大，显露出一道溝壑来，就在这时，她听到了门外传来的脚步声。※杂$志$虫※

    灰原的小脸立即一片惊慌，她赤着脚跑到电脑盘，将那录入资料的光盘取了出来，然后连忙朝着房間内唯一的出口，烟囱跑了过去。

    站在烟囱底下的灰原双手双脚一起佣力，这烟囱的宽度恰好适宜，她很顺利地爬了上去，可心里的恐惧怎么也消除不了。

    毛利小五郎将鼻血抹了去，双眼恢复清明，他从系统空间中取出了沙漠之鹰，想了想，并不想惊动警视厅的人，于是又再花了五十积分兑换了一个消音器，套在沙漠之鹰的枪头上。

    毛利小五郎脑袋微微侧着，仔细地观察着烟囱下的情况，如果琴酒打算在下面动手的话，那毛利小五郎也顾不得暴露自己，趁着免伤项链发挥作用的时间跳吓去救灰原。

    地下室的大门打开了，这大门是从外面反锁的，两个身穿黑色风衣，带着黑色帽子的男人走了进来，正是琴酒和伏特加，灰原紧紧地抿住自己的嘴唇，不敢發出任何声音。

    两人走了进来，开始巡视这地下室，伏特加开口道：“匹斯可那家伙不在这里，都说三十分钟之后碰头的，连个消息都没有，这里就只有一台电脑，这老家伙不会喝了酒糊涂了吧，乱動组织的资料库。”

    伏特加拿起空了的老白干酒瓶，闻了下，不由转过了脑袋。

    “不过，匹斯可躲在这酒窖里干嘛呀？”

    琴酒清冷的声音传了出来：“我想是匹斯可这家伙准备的第二套方案吧，如果在会场上没能杀了目标，应该就会把人带到这里来解決掉吧！”

    琴酒突然脸色一变，像是发现什么有意思的東西一样，觜角勾起一丝冷冽的笑容。

    伏特加开口道：“看样子没什么异常，老大，我们走吧！”

    琴酒冷哼一聲：“说的也是！”说罢两人便从房間里走了出去。

    毛利小五郎从监控画面中看到两人离开了，他的心神微微放松了下来。

    烟囱里灰原也是长长的松了口气，显然她也是怕极了琴酒，生怕他在外面等着，所以宁愿从烟囱这里爬出去也不愿意开门走出这地下室。

    …………

    走廊中伏特加开口询问道：“老大，我们不是要离开吗？”

    琴酒没有回答，静静地听了听房間内的动静。他身上的手机震了震，于是便将手机拿了出来，看到上面一张图片以及一个指令，琴酒的臉上露出一抹冷笑，将手机递给了伏特加。

    就在这时，被目暮警官放回来的枡山宪三正好走回到这个地下室，恰好在走廊遇到了琴酒二人，不由连忙上前：“怎么样，房間里面那個小丫头处理了没有？”

    伏特加不由开口询问道：“小丫头？”

    “对呀，我倒是没想到会遇到她，太让人震惊了，简直是意外之喜，等回组织拿了奖赏我分你们一份。”匹斯可人虽然老了，可是很会做人，知道琴酒和伏特加是组织里的得力干将，想要结交好这两人。

    不过他的这番言行却只换来伏特加的冷笑。

    “走吧！”琴酒听到房間里没有动静，开口道，三人便一起离开了。

    他们都是经过专业训练的杀手，躲避杯户酒店里的监控器轻而易举，很快就来到空无一人的安全通道了。

    就在这时，酒店外边的甲壳虫车上，阿笠博士和柯南都看到了最新的娱乐报纸，上面刚好拍到枡山宪三举枪射击的一幕，柯南立即打电话给目暮警官，告知详情。

    安全通道上，琴酒和伏特加停了下来。

    匹斯可不由疑惑道：“怎么不走了？”

    琴酒清冷的声音传了出来：“我们是要继续往走，不过你却不能和我们一起了。”

    说话间伏特加在背后拿出一把短刀，刺入了匹斯可的腰际，直接插到前腰，匹斯可转过了脑袋，满脸不敢置信。

    “只能怪你太蠢了，连杀人的过程都被人拍下来了，那就留不得你了。”琴酒将手机里面的照片给匹斯可看了看，然后示意了一下伏特加。

    伏特加立即佣力，小刀旋转搅拌，横切儿出，如剖腹自尽一般的伤口出现在匹斯可的身上，匹斯可死不瞑目地倒在地上了。

    伏特加将小刀放在匹斯可的手里，便跟着琴酒往楼上爬去了。

    …………

    灰原一点一点往上攀爬，她变幻了几个攀爬姿勢，最后选择用双脚顶着一面墙壁，背部顶着另一面墙壁，迈动双腿，用这个最省力的办法攀爬上去。

    不过三十多层的高度绝非开玩笑的，到最后快到天台上的时候，灰原爬地渾身冒汗了，汗水将那套蓝色的清洁服打湿了。

    灰原只觉得脑袋一陣阵晕眩，在到达顶端时候，几乎快要坚持不住了，却突然看到，在烟囱出口处竟然站着一个自己极其熟悉的男人，她看到那男人还以为自己是在做梦。

    只见毛利小五郎将裤腰带解開，作出一副要解手的模样，他装作突然发现灰原的样子，连忙将裤腰带收了回来，申出手去拉住灰原，一边开口道：“．．哇哇哇，你要是晚上来半步，我这泡尿就要把你冲吓去了。”

    这话听得灰原脑门上的青筋直跳，这家伙还是跟原来一样恶劣，大晚上的竟然跑来对着烟囱尿尿，灰原的白酒喝得太多了，脑袋一陣迷糊，根本没感覺这件事的诡异，很快就接受了这个说法。

    “这是从童话里出来的人物吗，烟囱小姐吗？”毛利小五郎将灰原拉了出来，而灰原申出了手，习惯性地搂住了毛利小五郎的脖子，开口道：“我不是在做梦吧！”

    (的吗好)

    毛利小五郎顿时装作惊喜的模样：“大美女，这可是你主動的啊！”

    灰原这才反应过来，自己此刻不是灰原了，而是宫野志保，这身子和毛利小五郎是第一次见面才对，不由松开了毛利小五郎的脖子。

    就在这时，一个清冷中带着瘋狂的声音传了出来：“雪莉！我可想死你了！”

    灰原的瞳孔一陣收缩，淡蓝色的眸子立即出现恐惧之色。

    “这就是你找的男人吗？你的眼光也太低了吧！”毛利小五郎背对着琴酒，琴酒并没有认出他来。

    他和伏特加两人从天台的楼梯口处走了进来。

    “不过也没关系了，黑暗中飞舞着的大雪，多美呀，配上鲜红的鲜血，这里就作为送你下黄泉的地方，真是再合适不过了，雪莉！”琴酒最后叫的这个名字發出的是气音，跟个變態一样。。
 038 抓狂的琴酒（第五更跪求全订）

				　　    灰原连忙站到毛利小五郎面前将其护住，小声开口道：“这和你没有关系，你快走。』杂﹣志﹣虫』”

    灰原已经忘了自己原本是来寻求毛利小五郎的庇护的，反而害怕毛利小五郎因自己而死去。

    毛利小五郎不由笑了出来，转过身将灰原拉入自己的懷中，琴酒看到这一幕眼中旋即浮现一抹寒芒。

    毛利小五郎开口道：“求爱不成反而因爱生恨啊，还要追杀别人，真可憐啊，你却不知道，你面前这个女人第一次见到我就投怀送抱了。”毛利小五郎的大手直接抓上了灰原的大胸，狠狠地揉了揉，虽然比不上小兰，但最少都有C罩杯。

    “啧啧，真软啊！”毛利小五郎得意地笑了出来。

    灰原脑门上的青筋再度不断暴起，这家伙还真是一如既往的恶劣，我现在应该和他是第一次见面，就敢这样子对我，太可惡了！不过灰原却根本就没有抵抗，这么危险的情况下，小脸竟然红了起来。

    伏特加脑门上不由滴落一滴冷汗，作为琴酒的小弟，他完全了解琴酒对雪莉那种瘋狂而且病态的情感，有独占欲，破坏欲，有爱慕，有恨意……种种复杂的情感交织在一起，琴083酒完全将雪莉当做禁裔。

    他看到面前毛利小五郎这般作死的動作，不由为其等会的悲惨命运祈祷起来了。

    果然，毛利小五郎的動作对琴酒造成了效果拔群的暴击！

    琴酒瞳孔不断收缩，金色头发不断飞舞着，面容立即狰狞起来了：“放开你那只肮脏的手。”

    毛利小五郎见状更加得意起来了，另一只手也摸了上去，抓到另外一团柔軟，开口嘲讽道：“没摸过这東西吧，小金毛，这世界是看脸的世界，你长得太磕碜了，我推荐你去北韩那边做做整容手术，也许还有得救，哈哈哈!”

    灰原一点也没抵抗，就这样望着毛利小五郎随口几句话便让琴酒的脸色大变，她望向毛利小五郎的眼中多了一丝迷离之色。

    “你这该死的東西，我一定要让你后悔来到这世上。”琴酒缓缓从怀里拿出手枪，他想要看看面前这个男人惊慌失措的表情，一定会很有趣。

    岂料毛利小五郎脸色突然变得正经起来了，冷笑着开口道：“果然这个女人对你有着别样的意义，你的心智都被迷惑了，不过现在这个女人是我的了。”

    灰原听到这话心脏跳動速度骤然加快，小脸一下子变得通红一片了。

    琴酒眼中更是阴狠一片，怒火中烧。

    毛利小五郎继续说道：“小金毛，比起二十年前，你可是退步了许多呀！”

    二十年前？

    琴酒的瞳孔再度收缩。

    毛利小五郎继续冷笑着，从怀里也拿出一把手枪，正是沙漠之鹰：“我可是认出你了，可你还没认出我来，二十年前被你给逃了，想问你下，你的肩膀还痛吗？”

    琴酒看到这把熟悉的沙漠之鹰，再仔细地望了眼毛利小五郎的脸，他立即回想起来了，脸色顿时大变，声音也变得干哑犹如夜枭：“毛利小五郎！”

    “宾果，猜中有奖！”

    毛利小五郎臉上挂着灿烂的笑容，抢占先机，枪斗术：丫射线。

    两颗子弹从沙漠之鹰的枪口喷射儿出。

    琴酒和伏特加两人立即脸色大变，沙漠之鹰的后坐力强，子弹的速度也是极快的，琴酒看着射向自己的子弹，双眼一寒，连忙做出规避動作，转念一想，動作再變大几分。

    琴酒有把握躲过这世界上任何人的子弹，但是仍没把握躲过毛利小五郎的子弹，二十年前那颗子弹为何会突然变速击中自己的肩膀，这件事琴酒一直想不通，也就不敢轻易来招惹毛利小五郎。

    伏特加看着这两颗子弹都是射向自己老大，连忙从懷中掏出手枪，对准毛利小五郎和灰原射击起来了，岂料那两颗子弹在半空中碰撞到了一起，前面那一(bbda)颗子弹瞬间改变了方向，速度加快，转头射向了伏特加。

    空门大开的伏特加直接被这一枪击中了肩膀，后肩直接爆出一个碗大的伤口，他再也拿不住手枪，惨叫着往楼梯间翻滚吓去。

    而另一颗子弹则射向了琴酒原本想要躲开的地方，若非琴酒動作變大了几分，恐怕也是完全防不下这一枪的。

    琴酒连忙往一个烟囱后边躲避过去。

    灰原看着眼前这一幕一臉不敢相信，毛利小五郎随手一枪竟然直接重伤了伏特加，逼退了琴酒，简直不可思议，看着面前高大的毛利小五郎，一股安全感充斥着灰原的心中。

    毛利小五郎一手拉着灰原，另一手举起沙漠之鹰，不断地对着那個烟囱射击，乱石飞溅，躲在烟囱後面的琴酒心里一陣愤怒，这种感覺，就和上次那個金色子弹一样。

    琴酒在不断数着毛利小五郎开出的枪，沙漠之鹰最多不过九颗子弹，总是需要换弹夹的，那就是机会。

    一，二，三……第九枪了。

    琴酒臉上露出一抹残忍的笑容，探出身子正想要一雪前耻，岂料刚一探出身子，一颗子弹就透体而过。

    琴酒立即退了回来，捂着受创的伤口，满脸不敢置信，这怎么可能呢？

    琴酒的身體经过死亡谷的锤炼变得极强，这一枪穿过并没有炸裂开来，只是一道贯穿伤而已。

    毛利小五郎得意地开口道：“小金毛，你是在算我的子弹数量吗？恐怕你算得不准呀！”

    正在这时，在阴暗的楼梯口中传来一聲：“老大，快动手。”

    伏特加掙扎着重新爬上来，左手持枪开枪掩护琴酒，琴酒立即起身，反手一枪，两颗子弹一颗射向灰原，一颗射向毛利小五郎。

    毛利小五郎速度爆发开来，将灰原护在身下，躲过了伏特加的子弹，不过琴酒射向灰原的子弹极其刁钻，根本躲不过去。

    毛利小五郎便用自己的左肩挡下了这颗子弹。

    灰原在身後看到这一幕顿时一臉惊慌，连忙扑向毛利小五郎，仔细观察他的伤势。

    只是经过不断修习引导术，毛利小五郎的体质已经十分恐怖了，这种低威力的手枪子弹射过，很快便被他的肌肉夹住了。

    不过毛利小五郎这算是被彻底地激怒了，正想要反击，却看到琴酒的跳下了烟囱，他连忙追了过去，对着漆黑的烟囱补了几枪。

    毛利小五郎转身往楼道方向冲去，地面只留下一滩血迹，伏特加也早就逃跑了，这两人刚刚说动手其实就是逃跑的意思。

    见到这一幕，毛利小五郎不由心头郁闷，果然反派光环附体，就是怎么打也打不死的小强，他不由拉过身旁一臉懵逼的大只灰原，一口吻了吓去，这才感覺心情愉悦！。
 039 和志保在酒店房间（第一更跪求全订）

				　　    无疑灰原从来没有接过吻，此前灰原是小孩子的时候，毛利小五郎亲她不过是亲在外面嘴唇上，而这次却完全不同了，这一吻直吻到灰原脑袋一陣阵的发懵。灬杂♀志♀虫灬

    毛利小五郎治疗术对自己施展了出来，子弹立即被逼了出来，他拉着这身旁的大只灰原，正想往楼下走去。

    只是当毛利小五郎看到灰原的小脚在雪地上被冻得通红，而且渾身只穿着破破烂烂，十分单薄的一身清洁服，不由一陣心疼。

    他连忙将外套脱下，盖在灰原的身子上，然后一把将其抱了起来，灰原不由惊呼，连忙伸手搂住了毛利小五郎的脖子，目光流转，想起了和毛利小五郎-的第一次外出。

    毛利小五郎抱着灰原往楼下走去，想来那琴酒和伏特加两人是不敢再对自己做什么了，毛利小五郎橫行无忌，直接抱着大只灰原坐电梯来到_八层。

    米花大饭店的**十层有房間可以入住，在八楼也可以办理登记入住，毛利小五郎将自己的黑卡拿了出来，前台的登记人员自然半点意见都没有。

    这张黑卡是旗本夏江交给毛利小五郎的，额度极高，东京的高档场所的工作人员都认得这黑卡。

    毛利小五郎继续开口道：“请帮忙买一套宽松一些的女士服装还有女鞋，码数等我会告诉你的。”

    毛利小五郎抱着大只灰原进到了房間中，灰原的俏脸一片坨红，她此刻的心跳竟然比刚刚在烟囱中的心跳还要快。

    推开门，里面的房間装修十分华美，毛利小五郎便将灰原放在地毯上，暖气打开来了，房間很快就变得温暖起来了。

    毛利小五郎拍了拍灰原的翹臀，果然与之前感覺大不相同了，因为灰原是混血儿，有ying国人的血统，因此发育完全的灰原翘臀胜过小兰。

    毛利小五郎示意让灰原进去洗澡，洗去刚刚在烟囱中沾上的灰尘。

    灰原也是感覺到身子的难受，便推开裕室门进到里边了。

    灰原脱下了清洁服，站到莲蓬头前，温热的热水冲了下来，冲去身上的污垢。

    正在这时，裕室门被再度推开了，毛利小五郎一臉笑意地走了进来，灰原此刻正一臉懵圈中，竟然没有什么太大的反应，她睁开淡蓝色的大眼睛，开口询问道：“你进来干什么？”

    毛利小五郎看着眼前这一幕，不由仰起了脑袋，再流鼻血那就太丢脸了，走近灰原身邊，径直申出手去摸向灰原的身子：“没什么，我只是帮你测量下码数，等会给你去买衣服。”

    “哦！”灰原点了点头，此刻的她还以为自己是平板萝莉呢，傻傻分不清楚中，自然没有半点抵抗。

    等到灰原低头一看，自己雄伟凸起的壮观山色，脸蛋立即坨红一片，连忙转过身去。

    将所有数据测量完毕的毛利小五郎仰着头退出裕室，不由长长土出一口气。

    苍天呀，大地呀，为什么下面也是茶色的呢？

    毛利小五郎摇了摇头，打开客房服務的电话，给前台的工作人员报了码数。

    ……

    而在米花大饭店外面，柯南和阿笠博士突然看到从米花大饭店一楼的一个窗户打开来，琴酒和伏特加两人从窗户上翻了出来，两人的動作都有些蹒跚，柯南的眼睛不由亮了起来。

    正在这时，一辆黑色的德托马索从旁边开过，车门打开，琴酒和伏特加立即上了车，根本不理会柯南一直守着的保时捷356，德托马索立即开了出去。

    柯南眼睛更亮了几分，这可是大好机会，他连忙指使着阿笠博士跟上去，想要一举摸到他们的老巢。

    阿笠博士手忙脚乱地将甲壳虫车启动，甲壳虫开出一段距离，转过两个弯，这辆老爷车竟然熄火了，阿笠博士顿时一臉愧疚和无奈的表情。

    柯南见状，立马将车门打开，拿着滑板追了出去。

    ……

    而在后边的一辆车中，小兰看到前面开出去的甲壳虫车子上，似乎有个熟悉的人，是阿笠博士，还有柯南，心中不由一陣疑惑：他们怎么也在这里？

    妃英理和小兰正在无聊地等待着，都已经过了一个多小时了，妃英理一直看着米花大饭店的大门，也没有看到毛利小五郎出来过，因为米花大饭店的后门正在重新装修，所以只有这一个出口。

    · ·求鲜花··· ·

    刚刚她也有看到从窗户翻窗出来的两个黑衣人，显然身手不行，还以为他们是哪来的蹩脚小毛贼，也就没理会。

    ……

    米花大饭店中，得到了工藤新一电话的目暮警官他们终于确定了枡山宪三就是杀人凶手，很快就派人在米花大饭店中搜查起来，甚至派人到枡山宪三的家里进行逮捕，可是最后他们却是在米花大饭店的一处安全通道中看到了枡山宪三自尽的尸体。

    枡山宪三手里拿着短刀，一副剖腹自尽的模样，和畏罪自杀差不多，目暮警官等人在安全通道中搜查了许久，也没搜查到任何有用的线索，到最后也只能无奈地宣布结案了。

    ....... ...

    佐藤美和子虽然本能的感覺不对劲，却也没有任何证据，最后警视厅的人将尸体带走，一群人就这样离开了米花大饭店，米花大饭店再度恢复了平静。

    ……

    妃英理仔细地观察着这群离开的警视厅人员，里面也没有毛利小五郎的踪影，不由一陣郁闷，不过妃英理不肯轻易放弃，便对小兰说：“小兰，你帮我看一下，见到你爸爸出来就告诉我下，我先眯一下。”说罢便在车上闭上了那双丹凤眼。

    小兰转头专注地望着米花大饭店的出口。

    ……

    在米花大饭店868房間内，温暖的灯光下，裕室门推开来，洗完澡的灰原裹着一层白色浴巾走了出来，露出潔白而修长的大腿，以及豐滿的白皙，身子恢复正常的灰原身高和妃英理差不多，都有一米七左右，她比小兰要高一些。

    她那潔白精致的小臉上还有一滴滴水珠，看起来誘人无比，这房間内的浴巾有些短，灰原小脸一直有些泛红，不安地扯动着浴巾，小模样看起来可萌了。

    毛利小五郎装作第一次认识她的样子，开口道：“你叫什么名字呀，雪莉吗？那两个家伙又是什么人啊？”

    灰原款款地向着毛利小五郎走来，坐在他身邊，眉头轻蹙，开口道：“我曾经叫过雪莉这个名字，但我的本名不是它，我叫是宫野志保，至于那两个人，都是坏人，一直想杀我。”。
 040 裹着浴巾的宫野志保 （第二更）

				　　    毛利小五郎看着面前只裹着一条浴巾，显露出傲人身材的宫野志保，看着她神情扭捏，不由开口道：“哦，原来你叫宫野志保啊。∞杂∑志∑虫∞”

    宫野志保神色似乎有些不安，不时扭动两条修长的大月退，当小孩子久了，她似乎有些不适应这大人身子了，她那双淡蓝色的眸子望向毛利小五郎，开口询问道：“衣服还没有送来吗？”

    毛利小五郎摇了摇头，觜角挂着一抹浅笑，酒店人员自然是送了过来，不过却被毛利小五郎藏在了柜子下，因为毛利小五郎发现，其实宫野志保只裹着一条浴巾就已经很好看了。

    毛利小五郎在演戏，宫野志保也在演戏，两人都装作第一次遇见对方的模样。

    宫野志保装作一臉惊讶开“一零三”口道：“毛利先生，你可真是个奇怪的人，我刚刚看到你被一颗子弹射中了，现在竟然连伤口都消失了。”宫野志保知道这是毛利小五郎的特殊能力，可也要装作第一次知道的模样。

    毛利小五郎倚靠在松软的床上，他的目光在宫野志保身上缓缓流转着，带着一抹毫不掩饰的侵略欲，从光滑而纖細的大月退，到曼妙的腰腹，再到精致的锁骨，雪白的天鹅颈，最后到那无暇的面庞，目光直视着茶色头发下那双如精灵般的淡蓝色眸子，这真是一个犹如艺术品的女人。

    宫野志保看到毛利小五郎这般炽热的目光，不由转过了脑袋，不敢与之对视，不过心中却一陣暗喜，悄悄地挺了挺胸。

    毛利小五郎笑了笑：“我奇怪的地方可多了去了，不知道你想不想了解下其他的呢，志保小姐。”

    宫野志保装作听不懂的模样：“你在说什么呢，毛利先生。”

    毛利小五郎起身，坐在了宫野志保的身邊，他的左手直接搭上宫野志保的雪肩上，右手自然下垂，落到宫野志保的大月退上，他望着宫野志保的那双淡蓝色的眸子，不由开口道：“像，真像呀，志保小姐，你这双眼睛真像我认识的一个小女孩。”

    宫野志保听到这立即心跳加快起来，连腿上的大手都毫不在意，心头一陣慌张：他不会认出我是灰原来了吧！

    “有机会我介绍你们认识下，相信你们一定会成为好朋友的。”毛利小五郎的大手搭上了宫野志保的身上，就如同磁铁石一般，再也下不来了。

    宫野志保听到这话才稍稍放松，这才感知到自己大月退上遊走的那只炽热大手，不由小脸微红：“毛利先生，我们是第一次见面，请不要这样！”

    毛利小五郎笑了笑，磁性的声音传了出来：“志保小姐，我们可不是第一次见面了。”

    宫野志保瞳孔一陣收缩，果然，他这么聪明的人肯定一眼就认出我来了。

    毛利小五郎看着一臉失神的宫野志保，左手一滑，落入了一道溝壑之中，抓到了一团细腻，刚好一手可以把控。

    “在梦中，我可是見过志保小姐无数次了。”

    毛利小五郎这话一说宫野志保顿觉峰回路转，小脸一陣欣喜，却又觉得失落：他竟然没认出我来，难道我就那么不重要！

    她脑袋上青筋不断跳起：果然是大色狼一个，这种烂俗的情话不知道和多少个女人说过了。

    可即便如此，上吓受袭的宫野志保还是忍不住小脸一陣坨红，毛利小五郎脑袋靠近宫野志保的耳朵，热气打在宫野志保的耳垂上，开口道：“我是个侦探，一个受人委托，帮人解決问题的侦探，志保小姐在天台上害得我都中枪了，这委托费该怎么算？”

    “毛，毛利先生，你要多少钱？”宫野志保大眼睛中开始泛出水雾来了，她的手推在毛利小五郎的胸肌上，做着无力的抵抗。

    “志保小姐身上可是除了一件清洁服，一分钱都没有，这样吧，这委托费就用志保小姐亲自来偿还吧。”毛利小五郎邪魅一笑，一口吻上了宫野志保的嘴唇，发動了进攻，右手从宫野志保的腰际爬了过去，抓到了灰原的翘臀。

    一时间房間中只有粗重的喘声。

    宫野志保渾身酥軟了下来，大眼睛中尽是迷离之色，躺在了床上. .

    毛利小五郎可是压抑了许久，早在烟囱上看到灰原发的邮件的时候，他便已经明白了灰原的心意，也明白了自己的心意，看着此刻如此誘人的宫野志保，他自然是毫不犹豫地发动进攻。

    浴巾被毛利小五郎一把抽走，飘向天际，床上显露出一具动人的身體，毛利小五郎飞身撲了上去，两个身子滚做一团。

    浴巾罩在了床头灯上，房間内的光线瞬间黯淡了下来。不多时，房間呢传来一聲痛呼，熟悉的鼓掌声再度響起。

    （此处省略一千字……）

    ……

    米花大饭店外面的雪花不断地飘落下来，冻得渾身發抖的柯南回到了阿笠博士的甲壳虫车上，他一臉失望，刚刚那辆车开得太快，滑板根本就追不上。

    阿笠博士开口道：“新一啊，小哀也都不知道怎么样了，”阿笠博士和灰原不过才见面没几天，感情也没多深厚，虽说关心她，却也有限。

    柯南这才想起灰原来，刚刚侦探徽章的开关被灰原关掉了，琴酒和伏特加出现后，他本来想要进去寻找灰原的，却被身後的小兰和妃英理吓住了，又被案件线索吸引了注意力，交代好目暮警官事后，便又看到琴酒和伏特加狼狈地逃3.2了出来，将灰原完全忘记了。

    就在这时，柯南身上的电话响了起来。

    “柯南，你刚刚是不是在米花大酒店呀，我好像看到你和阿笠博士了。”小兰的声音传了出来。

    柯南小脸立即惊慌失措，连忙开口道：“小兰姐姐，我怎么可能在米花大酒店呢，我和灰原今晚住在阿笠博士家，就不回去了。”他连连示意一旁的阿笠博士，阿笠博士也是一陣慌乱。

    阿笠博士连忙开口打着掩护：“小兰呀，现在已经太晚了，就让这两个小孩在这边住下吧，明天我亲自送过去。”

    “好，柯南还有灰原，你们两个要乖乖听话呀！”小兰将电话挂了，甲壳虫汽车中阿笠博士和柯南的都长长地松了口气。。
 041 宫野志保的天然体香（第三更）

				　　    阿笠博士不由皱眉：“新一啊，小兰她们守在饭店门口，那灰原怎么办啊？”

    柯南托着下颌一臉严峻，他看着甲壳虫后座上的箱子，转头再望向阿笠博士，连忙开口道：“博士，把身上的依服脱下来。⌒杂§志§虫⌒”

    “新一，你想要干什么？”阿笠博士立即一臉惊恐。

    柯南不由白了一眼阿笠博士：“拜托，我要用你的依服和后边的纸箱伪装下，然后进去里面找灰原，你想到哪去了？”

    阿笠博士不由嘿嘿一笑：“我这不是调节气氛嘛？也许灰原没发生什么，你别太紧張了。”

    说话间他就将自己的外套脫了下来，露出里面肥腻的身材，阿笠博士内里只穿着一件许久未洗的白色背心，这背心早已泛黄了。

    即便在车中，阿笠博士也是感覺一陣寒冷，不由紧紧地報住自己的胳膊，开口道：“新一，你要快点回来呀。”

    柯南听到这声音只觉一陣恶寒，身子忍不住抖了抖！

    ……

    酒店房間内，黑胶唱片上播放出轻柔的歌曲。

    宫野志保的身子不断扭动着，犹如一尊艺术品般唯美。

    太热11了！

    她的身上不断地渗出一滴滴的汗水，挂着潔白的身子上，晶莹剔透，宫野志保眼中只剩下迷离一色。

    随着汗水不断地渗出，一股似有若无的幽香在房間内萦绕着，这是令人詫异的存在，天然体香。

    可是此刻的宫野志保浑然不觉，她似乎已经失去理智了，口中發出没有任何意义的声音。

    ……

    在杯户大饭店外的小兰很快就看到了一个身材十分怪异的侏儒，侏儒快步走进了杯户大饭店，她半点没有在意。

    这个身材十分怪异的侏儒自然就是柯南了，柯南一進入这饭店里面便连忙往一个拐角冲了过去，然后将身上的伪装物品全部取下。

    他将阿笠博士的依服一把扯下，臉上露出得救了的表情，阿笠博士这件外套不知道有多少天没洗了，上面有着浓郁到极致的体臭味，差点熏死柯南了。

    柯南将阿笠博士的依服一把丢弃，然后将身上的硬纸箱也脫了下来，立即往前台方向跑去。

    柯南枱起脑袋，装作一臉好奇模样：“姐姐，姐姐，请问这饭店里有多少间藏酒的地下室呀？”

    前台小姐听到柯南询问，亲切地笑了笑，打开电脑开始搜索起来了：“一共有六间哟。”

    这个时候，饭店的经理走了过来，开口道：“你们谁拿了地下三层置物间的钥匙，那钥匙不见了，快找一找，里面放着的可是各个国家的美酒。”

    柯南听到这话臉上立即闪过一抹喜意，他连忙往电梯方向跑去，地下三层，地下三层！

    他很快就来到了地下三层，看到置物间的牌子挂在门口，便连忙上前去，这房間被紧紧锁着。

    柯南很快便蹲了下来，转动鞋子上的开关，从腹部的腰带中出现一颗足球，足球瞬间鼓了起来。

    一脚踢中了足球，足球直接将门撞开，柯南立即冲了进去，喊了起来：“灰原，灰原，你在哪里？”

    ……

    868房内，播放的歌曲由轻柔渐渐激荡起来，鼓点十分的有节奏，越来越有力。

    宫野志保脸色潮紅，像是发烧了一样，小口微启，嘴唇红的简直要流血一般，她的小脸和上半身紧紧地贴在落地窗上的玻璃上，看着东京的夜景，以及那不断飞舞着的雪花：好美啊！！！

    她的小脸露出了满足的笑颜，这个时刻，她感覺自己是无比地充实，无比地有安全感，心底的恐惧渐渐消散，十七年来萦绕在她身上的梦魇就这这激荡的歌曲下渐渐溃散。

    ……

    柯南在底下三楼的置物间中开始不断翻起来了，那置物间里面有一张桌子，原本应该在桌子上属于匹斯可的笔记本电脑消失不见了，不过柯南在桌子上找到了被破坏掉的侦探徽章，柯南的心不由沉了吓去：灰原！

    可就在此时，低头的柯南看到了一块破布料，他眼中闪过一丝希望之色，连忙再度寻找起来，果不其然，在一处酒柜的缝隙中他看到了几块破布料，这显然是灰原原本穿的裙子。

    柯南的臉上泛起了笑意，望向置物间中的烟囱。

    果然还是逃出去了吧，灰原！

    这置物间中再没有任何有用的线索了，柯南立即调转方向，再度往电梯方向跑去。

    电梯很快停靠在三十二层上了，柯南连忙往天台方向跑去，口中大喊着：“灰原！灰原！”

    可是静谧的天台上空无一人，只有白雪不断地飘落，柯南不愿相信这一幕，开始探查起一个个烟囱了，很快，他便发现一个烟囱上有许多裂缝，是用手枪打出来的，他心神一陣不稳。

    柯南继续寻找起来，最后在烟囱後面发现被大雪掩盖住的一滩血迹，他再也站不稳了，跪倒在雪地上。

    柯南仰头咆哮：“无论是谁，我一定会把你抓到的！”

    ……

    868房内，宫野志保也仰起了脑袋，露出了雪白的天鹅颈，口中發出惊呼。

    她坐在梳妆台的桌子上，脑袋往后方的镜子望了去，看到镜子中狼狈不堪的自己，茶色头发完全被打湿了，沾在俏丽的臉上，小臉上眉间完全舒展开来，淡蓝色的眸子中满是水雾，镜子中的自己露出了完全没見过的表情。

    宫野志保不由羞涩067地笑了出来，不过很快她又笑不出来了。

    房間内的黑胶唱片开始播放出振奋人心的斗牛舞了，激昂的音乐下似乎能够看到一个优雅的西班牙斗牛士拿着花镖，每一击都一击即中，狠狠地插在那牛背上的要害处。

    ………………

    黑色的德托马索上，琴酒坐在后座上，双目紧闭忍着身上的痛意，他身上一共有六道枪伤，而伏特加这倒霉孩子再次昏迷了过去。

    坐在驾驶位上的是妆容精致的克丽丝，她正开着车，指尖还夹着一根女士香烟，動作优雅至极。

    “这么说，你又遇到了你的克星，毛利小五郎。”克丽丝觜角勾起一抹笑意。

    “两个对付一个还变成这样，还真是让人大开眼界啊。”

    克丽丝那水绿色的眸子中闪过一抹阴冷：“那雪莉和毛利小五郎有什么关系吗？”

    琴酒嘶哑的声音从后座传了出来：“他们两个应该是不认识的，不过……”寻常人怎么会到那空无一人的天台上呢？

    琴酒将紧闭的双眼睁了开来，一道冷光划过车厢，他开口道：“贝尔摩德，帮我转告boss，那项计划我参加了。”

    “哇，琴酒先生也要开始拼命起来了吗？这可真是有意思啊！”

    克丽丝转头望向窗外，毛利小五郎，你究竟是什么人呢？。
 042 英理捉奸（第四更跪求全订）

				　　    房間内的音乐声愈演愈烈，渲染出旖旎而浪漫的色彩。『杂－志－虫『

    毛利小五郎站在毛毯上，抱着宫野志保，宫野志保像只树袋熊一样地挂在毛利小五郎的身上。

    看着面前这只大号灰原，毛利小五郎真是越看越喜欢。

    宫野志保对着毛利小五郎动情开口道：“我真的是，最喜欢毛利君了！”

    听到这话的毛利小五郎不由笑了出来：“真的吗？我也是唉！”

    宫野志保的小脸顿时一片欢欣喜悦。

    “我也特別的喜欢我自己。”

    听到这话的宫野志保臉上笑容逐渐消失，差点就要拔‘地’而起。

    毛利小五郎看到这副小模样的宫野志保，不由凑上前去，一口吻在了她的紅唇上，双管齐下，立即将其小情绪抚平了。

    看着一副小女人姿态的宫野志保，毛利小五郎脑袋輕輕地蹭着宫野志保的小脑袋，一臉深情道：“其实我也是超级喜欢志保小姐的。”

    毛利小五郎抱着宫野志保，这才知道宫野志保身子有多纖細，她的身高比小兰要高五厘米，却比小兰瘦了许多，唯有屁股更胜一筹。

    毛利小五郎对宫野志保开口道：“以后要吃多一些呀，我喜欢豐满一点的女人，知道吗？”

    此刻的宫野志保根本无暇理会毛利小五郎，她正在经历着人生中的第九次超进化中。

    毛利小五郎不由抬头望向天花板，呜呼，生平求一敌手而不可得,诚寂寥难堪也。

    ……

    杯户大饭店外，一个身材奇怪的侏儒走到了拐角处，阿笠博士的甲壳虫车停在那里，这侏儒打开了车门。

    阿笠博士立即询问道：“怎么样？新一，小哀呢々～？”

    “小哀被那黑暗组织的人抓走了。”柯南一臉黯然，阿笠博士听到这话也是脸色难看起来。

    “那我们快报警吧，新一。”阿笠博士作势便要打电话报警。

    “没用的，他们的行踪极其诡异，警视厅的人根本就找不到他们的，可惡，这下子怎么跟毛利叔叔交代。”柯南一拳打在了阿笠博士的车上。

    汽车中的气氛一片黯然，如今柯南唯一的线索就是琴酒他们停在这里的保时捷了，但是他根本就不知道琴酒会不会回来取这车子，为今之计也就只能等着了。

    而在后边的车上，一臉疲倦的妃英理趴在方向盘上睡了过去，小兰强撑着双眼，还在等着毛利小五郎出来。

    本来依照小兰的意思直接打电话询问毛利小五郎在做什么就可以了，可要强的妃英理非要自己亲眼看到，便阻止了小兰，这才造成了现在这个局面。

    ……

    时间过得极快，半夜大雪便停了，天上乌云全都散去。

    到了早上，晨曦照射在宫野志保那张俏丽的臉上，少女的青涩，御姐的成熟，青春的气息种种种种都能在这张臉上看到。

    宫野志保睁开了她那双浅蓝色的大眼睛，望向一旁酣睡着的毛利小五郎，小臉上立即浮现一丝满足之色，贪恋地往毛利小五郎懷中挤了挤。

    昨晚差不多经过了六个小时的鏖战，她都不知道自己是怎么挺过来的，到凌晨两点多才睡下。

    宫野志保一醒过来便感覺脑袋一陣阵发晕，她的感冒已经快好了，也就是说，他此刻随时都有可能会再度缩小。

    一想到这，宫野志保便睡不吓去了，她将毛利小五郎抓在自己胸前的大手拿开，然后缓缓下了床。

    宫野志保两脚踩在地毯上，双月退仍止不住地發抖，右手捂住小腹，微微有些疼痛的地方。

    她扶着墙壁缓缓地往裕室方向走了进去，裕室中的灰原悄悄拿了房間中的便携式手机，让前台工作人员帮忙买一套小孩的依服。

    不久，便有工作人员送来了一套小孩的依服，宫野志保接过依服，便回到于是中了。

    躺在大床上的毛利小五郎睁开了双眼，他也没在意，笑了笑，便转身睡去。

    晨曦之光不仅唤醒了宫野志保，也唤醒了在车上的妃英理，妃英理迷迷糊糊地醒了过来，连忙叫了一聲在旁边打瞌睡的小兰，两人皆是在车上度过了一夜。

    “小兰，你有看见你爸爸出来吗？”小兰连连摇头，她昨夜坚持了大半夜，到最后才睡着，此刻小兰的双眼有些通红，不过她也没看到毛利小五郎出来的身影。

    “．．妈妈，会不会爸爸早就走了？我们在这里等没什么用吧！”小兰现在只想回去补个觉，现在实在是太困了。

    妃英理臉上露出一抹冷冽的笑容，此刻她的心情，竟然和九年前捉奸有希子和毛利小五郎的心情是一样的，女人的第六感就是这么的不可理喻。

    毛利啊毛利，你可别让我再失望一次。

    “走吧，小兰，我们上去找他吧，我倒要看看，他到底还能刷什么花招？”妃英理将车门打开，踩着高跟鞋往杯户大饭店走了进去，小兰连忙跟上。

    妃英理看着杯户大饭店的指示牌，便和小兰搭乘电梯来到八层的前台处，对着前台小姐开口道：“我想知道，昨天晚上在这里有没有一个叫(的钱赵)做毛利小五郎的人在这里登记入住过？”

    前台小姐摇了摇头：“不好意思，我们不能出卖客户的**。”

    妃英理不由冷哼道：“**，我劝你乖乖照我说的做就行了，我是毛利小五郎的妻子，这位是他的女儿，现在你配合我的话，那么这件事就和你们酒店无关，否则的话，你们这间手续都不完全的酒店绝对会破产，相信我，我绝对有这个能力能做到。”

    妃英理将一张镀金名片递了出去，上面写着：英理律师行--妃英理。

    一旁的经理认出了这位赫赫有名的律政界女王，连忙叫前台小姐配合，前台小姐很快就查到毛利小五郎和宫野志保入住的房間，正是在868房。

    妃英理便和小兰两人往868房而去了。。
 043 英理捉奸（补昨晚第五更）

				　　    毛利小五郎正在浅睡中，门口突然響起敲门声，以及妃英理声音：“毛利小五郎，你给我开门。〞杂※志※虫〞”

    听到妃英理的声音，毛利小五郎瞬间清醒了过来，一臉惊恐：“药丸！”

    而裕室中的宫野志保更是脸色大变，小脸一陣惊慌。

    毛利小五郎一个鲤鱼打挺从床上翻身而上，将被子踢开，他渾身速度爆发开来，一手将那染血的床单掀起，将柜子中的女士服装和女鞋包裹住。

    然后他带着这一包裹，冲向阳台，一脚将这包東西踢了出去。

    毛利小五郎立即回到房間，将衣柜中存放的备用床单取了出来，立即往床上铺了上去。

    门口传来钥匙转動的声音。

    毛利小五郎立即抓起地毯上的被子，然后躺了吓去，闭上了眼睛，整整一套動作花费的时间不过两秒而已。

    最后他看到散落一旁的衣裤，一把将其抓进被窝中。

    此刻的毛利小五郎这才反应过来，宫野志保还在裕室中，不由一臉苦笑：“还是药丸。”

    868的大门打开，有节奏的高跟鞋声音传了出来，妃英理双手抱077胸，丹凤眼中满是寒芒，犹如女王般地走了进来，一旁还跟着小兰。

    毛利小五郎这时做出一副刚刚醒来的模样，睡眼惺忪，伸了个懒腰：“英理，小兰，你们怎么会在这里？”

    小兰眼中满是抱怨：“爸爸，我才想问你，你怎么会睡在这里？”

    而妃英理一言不发，开始巡视起整间房間了，她将一个一个衣柜打开，空的，还是空的，妃英理走到了阳台外，还是没看到什么。

    得益于宫野志保昨天流的汗水有一股奇特的天然体香，将这房間内的霏糜的气息也掩盖住了，妃英理只是觉得房間里有点香而已。

    “兰，你看看床底下。”

    小兰乖乖地趴了吓去，也没看到什么。

    毛利小五郎装作讶异的模样：“英理，你这是在干什么？”

    这个时候突然从裕室中传来一聲女人的哼叫声，房間内三人脸色旋即变幻。

    妃英理和小兰两人往裕室方向走去，这种酒店的裕室门是没有锁的，妃英理一臉寒冰地推开了裕室的大门，看到眼前这一幕不由呆住了。(bbdf)

    里面怯生生站着的是一个纷纷嫩嫩的小女孩，正在洗着澡中。

    毛利这家伙虽然好色但也不至于好色到这个程度，对这六七岁的幼女下手吧！

    裕室里立即传出了一个小女孩的尖叫声，小兰看到渾身脫光，双手抱胸的灰原，不由惊呼起来：“灰原，你怎么会在这里？”

    妃英理臉上寒芒稍霁，转头望着小兰：“这就是寄住在家里的那個小女孩，灰原哀吗？”

    此刻已经从宫野志保缩小回来的灰原脸色一片清冷，开口道：“在别人洗澡的时候一言不发地推门进来，应该是一件很失礼的事吧。”

    她那双淡蓝色的大眼睛狠狠地盯着妃英理：老女人，总有一天我会彻底打败你的！

    妃英理歉意地点了点头，然后将裕室门关了上来，和小兰退了出来。

    妃英理和小兰走了出来，来到毛利小五郎的跟前。

    “爸爸，这是怎么回事，怎么小哀也在这里？”小兰不由疑惑开口，一旁的妃英理也是一臉关心模样。

    毛利小五郎摸了摸脑袋，装作一副回忆的模样：“昨天和你们分开后，我就到二十六层帮目暮警官破那起杀人案，因为不想给你们在圣诞节带来不好的印象，所以也就没和你们说，叫你们先回去嘛。再之后案件破了，我刚好遇到了一个老朋友，就和他在底下的酒屋里面喝酒，喝醉了，这才在酒店这休息吓去。至于灰原这个孩子，昨晚的时候也不知道为什么一个人出现在酒店里，然后就被我带来到房間里休息了。”

    毛利小五郎努力编织着谎言，说话声非常大，这个时候就看他和灰原默契不默契了。

    裕室门打开来，灰原穿着白色外套走了出来，她的茶色头发被打湿了，重新戴上那条被她藏在裕室中的银色项链，脸色一片冰冷，对着妃英理和小兰开口道：“没错，昨天晚上照顾毛利叔叔真是要累死我了。”

    小兰不由询问道：“那灰原你怎么会出现在这里呢？”

    灰原一臉镇定地说道：“昨天晚上阿笠博士带我和柯南两个人来这里吃大餐，中间的时候我看到毛利叔叔，就来找他，那时候毛利叔叔已经醉得快不省人事了，后来我们就到了酒店房間里休息。”

    听到灰原这样说，小兰不由拍了拍手：“噢，对呀，我就说昨天晚上有看到博士和柯南嘛，这两个家伙还骗我说在家里，原来是偷偷跑来这吃大餐，柯南真的太不乖了，又说谎了。”

    一旁的妃英理听到毛利小五郎和灰原哀这样解释，脸色变得平和了些，最后丹凤眼白了一眼毛利小五郎，然后踩着高跟鞋往门外走去。

    “唉，英理，你那么快走干嘛？”毛利小五郎不由开口挽留。

    小兰连忙追了出去：“妈妈，妈妈。”

    不多时，两人就离开房間了，看到这一幕，毛利小五郎和灰原心里都松了一口气。

    属于毛利小五郎的考验已经结束了，属于灰原的考验才正式开始，毛利小五郎一把将灰原抱了起来，开口道：“小哀呀，刚刚谢谢你的配合了。”

    “不用客气!”

    毛利小五郎盯着灰原的大眼睛，不由开口道：“只是灰原啊，你是怎么进到这房間里的呢？”

    灰原此刻的心紧張地跳動了起来，她吞了吞口唾沫，开口道：“那是早上我在一楼的时候，遇到了一个和我长得很像的大姐姐，她看到我就很亲切地和我说话，最后她还跟我炫耀说昨晚她和一个名人，毛利大侦探在一起，我才知道叔叔在这上面，于是就让她带我进到房間里了。”

    毛利小五郎看着脑门上冒汗的灰原，一下子说出两个版本完全不一样的谎，小脸紧張，脉搏跳動声音极快，也就没再难为她了。

    毛利小五郎装作一下子相信了这个说法，没再深究，反而开口道：“那那位和你长得很像的大姐姐呢？她去哪了，你知道吗？”

    灰原心里松了口气，连忙回道：“她只是说她要去办一件很重要的事，然后就离开酒店了。”

    毛利小五郎装作一臉遗憾的模样，开口道：“那实在是太可惜了，我还想和她再切磋切磋枪法呢！”

    听到这话的灰原脑门不由青筋跳起。

    ——————

    昨晚码字码着码着趴着睡着了，大红袍吊都吊不起，不好意思，欠的两更周末补上！。
 044 逗弄灰原（第一更跪求全订）

				　　    在酒店房間内，两人都在床上，毛利小五郎坐着，灰原站在他面前。*杂⿻志⿻虫*

    灰原倒是颇为好奇，自己恢复成宫野志保后给毛利小五郎留下的第一印象到底怎么样，不由脸含笑意开口询问道：“毛利叔叔，你觉得那個宫野姐姐怎样呀？”

    毛利小五郎做出一副抬头努力思考的模样，最后脑袋转了回来，臉上露出一抹贱贱的笑容，对着灰原说：“屁股大！而且水特別多！”

    听到毛利小五郎这句话的灰原笑容立即僵住了，臉上笑容渐渐消失，最后小脸变得十分阴沉，她完全没想到自己的初次登场竟然留下这么一个评价。

    “水特別多。”这四个字在她的脑海中不断回荡，灰原再也忍不住了，小短腿一把踢在毛利小五郎的大蹆上。

    完全不痛！

    “呀，小哀你踢我干什么？我是说昨天见到的宫野小姐汗水特別多，你是不知道啊，大雪天她还能留一升汗，她那种盗汗和小哀-你倒是蛮像的。”

    毛利小五郎心中一陣暗爽，臉上笑得可开心了，他一把将灰原搂入懷中，继续开口道：“唉，你还小，跟你说你也不懂。”

    灰原一副余怒未消的模样。

    毛利小五郎接着开口道：“说真的，她真是一个蛮神秘的女人，长得很票亮，小哀你是不知道啊，我第一次见到她就是在天台上，她被两个小毛贼追杀，叔叔轻而易举地救了她，这应该就是英雄救美吧，叔叔昨晚可是超帅的哦。”

    灰原听到这话忍不住向着毛利小五郎甩了好几个白眼，哪里有这么自己夸自己的人，虽然昨晚的毛利小五郎的确是超级帅的。

    “然后啊，叔叔救了她之后，她就想要报答叔叔，可她身上什么東西都没有，到最后啊就决定对叔叔以身相许，叔叔可是推脫了好久，最后看她意志坚定才接受的。”

    胡说八道！！！

    灰原眼中饱含怒火：昨晚自己哪里有以身相许了，明明是面前这个大色狼強迫自己的，还推脫了好久，推脱你麻痹，整整六个小时还推脱不开吗？

    灰原小脸十分阴沉，指甲狠狠地扣入毛利小五郎的大蹆肌肉上了。

    也是完全不痛！

    毛利小五郎看着低头的灰原，笑得肚子一抽一抽的，他将灰原的小手提了起来：“小哀，别调皮，这样是不对的哦，不然叔叔就不告诉你了。”

    毛利小五郎接着说道：“不过呀，这家伙也太恶劣了，一句话都不说就离开了，连个联系方式都不留给我，以后我怎么找她呀，实在是太不负责任了。”

    灰原听到这话不由眉头一皱，刚刚妃英理突然来袭，自己在那时候突然变小了，的确什么信息都没留给毛利小五郎，不过她看着毛利小五郎一臉苦恼模样便忍不住开始自得：这么快就开始想自己了，果然，恢复成大人模样的自己魅力无人能挡，连毛利小五郎都要拜倒在自己的裙下。

    “哎，早知道就做多几次了，实在太可惜了！”

    这话对灰原来讲就是一次暴击，她再也忍受不住，手脚并用，开始不断拍打起毛利小五郎来了。

    “咦，小哀，你怎么了，别调皮了。”灰原的暴动很快就被毛利小五郎镇压吓去了，毛利小五郎装作一臉疑惑道：“咦，小哀你是生气了吗？不能这样哟！哎呀，我又忘了，小哀是小孩子嘛，叔叔叔怎么能跟你说这些，难怪会生气，对不起呀，小哀。”

    毛利小五郎拿鼻子輕輕地蹭着灰原的小鼻子，原本气鼓鼓的灰原很快脸色就又从阴转晴了，两人便又开始玩闹起来。

    逗弄了一番已经完全转变为软萌萝莉的灰原，毛利小五郎很快就起身去洗漱了，过了一会，洗漱完毕的毛利小五郎走了出来，他已经穿戴整齐了，他对着灰原开口道：“走吧，小哀，我们去吃饭吧。”

    坐在床上的灰原正想要起身，身子一动，不由眉头轻蹙，身子传来的痛意十分难忍，她不由睁开水汪汪的大眼睛，可憐兮兮地望着毛利小五郎：“毛利叔叔，要抱抱。”

    此刻的灰原萌力完全爆表，毛利小五郎看到忍痛的灰原更是一臉怜惜。

    他走到床边温揉地将灰原抱了起来，亲了一口灰原的小脸蛋，两人走出了房間，往楼上三十层的高档餐厅去了。

    · ·求鲜花··· ······

    ……

    过了一会，吃饱喝足的毛利小五郎抱着灰原回到了一楼，走出了杯户大饭店。

    坐在甲壳虫车上的柯南眼尖，看到这一幕，不由一臉震惊，他昨晚可是已经判断灰原不是被黑暗组织的人抓走了，就是被杀了，没想到现在竟然在毛利小五郎的懷中看到了她。

    柯南丝毫不管在车上睡得正打呼噜的阿笠博士，连忙打开车门，跑向了毛利小五郎的方向。

    “灰原，灰原，毛利叔叔……”

    看着跑到自己跟前气喘吁吁的柯南同学，毛利小五郎先发制人：“早上和小哀一起过来，还会把小哀给弄丢了，柯南啊，你真是太不负责任了。”说话间一颗爆裂板栗直接落在柯南的头上。

    ........

    柯南连连躲开毛利小五郎的追击，抱着头上的大红包却丝毫不顾，一臉关心地望着灰原，开口道：“灰原，你没事吧？”

    坐在毛利小五郎手臂上的灰原一臉清冷，哪有刚刚软萌萝莉的样子，开口道：“我没事。”

    毛利小五郎不由一皱眉：“你这小子，灰原跟我在一起会有什么事？”他作势要打柯南，柯南连连躲开，柯南明显还想再说些什么，看到毛利小五郎也全都咽下了。

    毛利小五郎继续开口道：“灰原呀，柯南太调皮了，你可千万别学他呀。”

    “嗨！”灰原乖乖点头。

    “走吧，柯南，一起回家吧，也不知道你们两个小鬼头怎么跑到这里来找我们的。”

    柯南摇了摇头：“不行啊，毛利叔叔，阿笠博士还在旁边等着我呢，你们先走吧，我晚点回去。”他可不能就这样先走了，琴酒的车还在这里呢！

    毛利小五郎装作恍然大悟的模样：“我就说嘛，原来是博士带你们来的，博士也真是的，好吧，那我们就先走了。”

    毛利小五郎抱着灰原拦了一辆出租车，两人和柯南道别，就这样离开了。

    柯南摸着头上的大红包，还一边跟灰原做着手势，让灰原等会打电话给他。

    灰原神色淡漠，丝毫没有理会柯南做的手势。。
 045 灰原的小视频（第二更跪求全订）

				　　    毛利小五郎带着灰原回到家，一下车，刚刚还疼痛万分的灰原拿过钥匙立即跑了上去，看得毛利小五郎一臉疑惑，他走到二楼事务所里面，就看到灰原在电脑旁不断地操作着些什么，一靠近灰原都不让。－杂∮志∮虫－

    毛利小五郎很快就反应过来了，应该是之前灰原在地下室中发的那一封炽热而露骨的表白邮件，看着这小模样紧張的表情，毛利小五郎便不由一陣暗笑，看来这萝莉还可以逗好久呀！

    本来昨天晚上毛利小五郎还害怕做着做着灰原突然变小怎么办？是直接被夹爆还是能继续进行？不对！不是关注这些问题！

    是如果宫野志保真的在毛利小五郎面前恢复成灰原的模样，那两人的关系恐怕就不能回到以前那样了，灰原也就不会装作小萝莉模样在毛利小“零七三”五郎面前卖萌，不会对着毛利小五郎申出手说要抱抱。

    一想到灰原恢复成动漫里的性子，三无高冷萝莉，天天搞科研，开口就扎小刀。

    毛利小五郎只要想到那個画面这就不由心中一片抗拒，所以灰原说的谎明明有那么多破绽可以揭穿，毛利小五郎还是选择了无视。

    毛利小五郎看着在电脑前那只不时回头萌萌一笑的小萝莉：这样就已经很好了！

    毛利小五郎坐到沙发上，小V，昨天吩咐你做的事有没有做好。

    脑海中小V不情愿的声音响了起来：“已经为宿主您全部记录好了。”它真是从未見过如此毫无节操的宿主，破案没有那么强的积极性，对这些事反倒那么興奋。

    毛利小五郎连忙指挥到：“那快点将昨天剪辑出来的画面播放给我看。”

    小V不情愿地答应了一聲，因为从系统兑换出来的黑科技纳米摄像机的数据，连接的终端也是系统，再加上剪切画面这种小事系统也能轻易胜任，那画面便直接在毛利小五郎的脑海中播放了。

    毛利小五郎早就有吩咐过小V，所以在早上宫野志保变小的时候，藏在裕室中的纳米摄像机再度出现了第二形态：全方位监控再度出现。

    八个不同方位的画面经过小V的处理，在毛利小五郎脑海中出现了犹如身临其境的一幕。

    这可比地下室中恢复身子那一幕要勁爆多了，宫野志保那個时候渾身**，一件依服都没有穿。

    “哇呜！”毛利小五郎在沙发上不断發出一聲声惊呼声，真是老刺激了，点击倒放更是惊喜。

    毛利小五郎：果然，小V你是一个好系统！

    ……

    过了一会，灰原终于将邮件以及所有的痕迹全部删除干净了，这才终于放下心来。

    灰原捂着肚子，双蹆微微顫抖，艰难地来到毛利小五郎的面前，淡蓝色的眸子望了眼闭着双眼的毛利小五郎，她爬上沙发，往毛利小五郎的身子上爬了过来。

    感覺身子不适的灰原此刻只想要窝在毛利小五郎的怀抱中，灰原一坐了进来，便立即察觉到异常，小脑袋往吓一看，瞳孔就不由一陣收缩，脸蛋立即红了起来，她不由一臉羞恼地瞪了眼毛利小五郎。

    真是一只可怕的大色狼，昨天晚上六个小时还不够，现在又这样了。

    毛利小五郎感知到怀里多了只萝莉，便睁开了眼睛，调整了一下坐姿：“原来是小哀呀，叔叔在想些事呢！”

    灰原没有什么表情，直接动手把碍眼的東西拨到屁股後面，然后投入毛利小五郎的怀抱中，小脸一副虚弱的表情。

    毛利小五郎看到这副模样的灰原不由一臉心疼，大手輕轻地拍在灰原的后背上，治疗术再度用了出来，其实在昨天夜里中途时候毛利小五郎已经施展过一次治疗术了，不然灰原也撑不了那么久，只是后来再度酣战，毛利小五郎太过興奋了才造成这副模样。

    温热的能量随着毛利小五郎的大手传递到灰原体内，灰原顿时舒服的叫唤了起来，像只小猫一样，缓缓地在毛利小五郎懷中闭上了眼睛。

    毛利小五郎抱着灰原，看着这张精致如瓷娃娃的小脸，就这样抱着也蛮好的，毛利小五郎也缓缓地闭上了眼睛。

    ……

    杯户大饭店外面转角的街道上，甲壳虫车上，阿笠博士和柯南正苦逼的啃着三明治，阿笠博士老脸一皱：“新一啊，我们要在这里等多久呀，从昨天晚上开始，都快一天了，我可是连澡都没洗呀，身子都快臭了哎呀. .”

    柯南听到这话不由冷笑：博士啊，你该洗的不是澡，而是依服啊，馊成这样还能穿实在是佩服。

    就在这时，一辆大货车停了下来，刚刚好挡住这个路口，也挡住了柯南的视线。

    柯南立即脸色一变，连忙下车绕过那一辆大货车，却发现琴酒的专属座驾已经消失不见了。

    而在远处的天台上，一身黑色皮衣的克丽丝站在天台边缘，身材极其曼妙，金色头发随风飞舞，身後站着一众黑衣手下，那群黑衣人站在後面却一个个都低着头，不敢打量克丽丝的背影。

    一旁一个黑衣人放下了望远镜，对着克丽丝恭敬地说道：“老大，那旁边的甲壳虫车上有一个老头和一个小孩，好像一直在监视着这辆保时捷，要不要做掉他们？”

    克丽丝放下了望远镜，觜角勾起一抹微笑，开口道：“不过是路过的人罢了，无关紧要。”

    “可是老大……”那黑衣人明显还想再说。

    “没听见我说的话吗，这件事到此为止。”克丽丝眼中寒芒一闪而过，一众黑衣人都不敢再说话了。

    克丽丝点燃了一根女士香烟：小家伙，我也只能帮你到这里了！

    香烟燃尽，插在雪堆上，克丽丝带领着手下离开了3.7。

    甲壳虫车的车门打开来了，柯南一臉失落地走了进来。

    “怎么样，新一？”阿笠博士一臉关切道。

    “那個货车司机也没有异常，他说有人给他十万日元让他在那個位置停上五分钟，他就照做了。”柯南一拳打在了甲壳虫车子的车门上。

    阿笠博士看着车门一臉心疼模样：“那新一，我们该怎么做？”

    “我们走吧，这里已经没有线索了，一切线索又都断了，可惡。”柯南一臉愤怒模样。

    阿笠博士臉上反倒出现轻松之色，连忙发動了车子，往家里开去了。

    ……

    毛利事务所的大门打开了，小兰走了进来，看到沙发上抱作一团的毛利小五郎和灰原，不由眉头一皱。。
 046 深夜会谈第二弹（第三更跪求全订）

				　　    毛利侦探事务所内，毛利小五郎的大手紧紧地抱着灰原，灰原的小脑袋紧紧地靠在了毛利小五郎的胸膛上，两人皆是闭着眼睛一副酣睡的模样。≮杂≒志≒虫≮

    小兰看到这一幕，再回想起今天酒店中毛利小五郎躺在床上，灰原在裕室中洗澡的那一幕，她眉头一皱，感覺有些小怪异。

    小兰不顾两人正在睡覺，小口一张：“我回来了。”

    瞬间将二人惊醒过来，毛利小五郎张开双眼，看到站在面前的小兰，以及懷中抱着的灰原，莫名心中有了一点小紧張。

    “爸爸，你也真是的，刚刚在酒店里也不追下妈妈，她本来不生气的，但是昨晚在车上趴着睡了一觉，心情有点不好，你就不能去安慰她下吗？”小兰一臉嗔怒模样。

    “而且昨天晚上的机会多好的，妈妈都穿成这样跟我们吃饭了，爸爸你怎么也不主動点，说不定今天妈妈就回来了。”

    听到这话的灰原转过了脑袋，面无表情地望了眼小兰，小臉上出现一抹嘲讽的微笑。

    毛利小五郎摸了摸自己脑袋：“我也是没想到大清早的英理会突然出现嘛，再说了，你妈妈的性子我又不是不了解11，上去肯定又是一顿白眼，哎呀呀，小兰，你就别管我们了。”

    “爸爸！”小兰不由嗔道。

    毛利小五郎看到小兰眼中的血丝，不由将灰原放在沙发上，走上前去，大手摸上小兰的脸蛋，肌膚如丝绸般顺滑：“小兰，你怎么眼里这么多血丝啊，昨天晚上没睡覺吗？”

    小兰感知到自己臉上的大手，小脸立即有些微红：“嗯，昨天晚上妈妈叫我看着杯户大酒店的大门，看你有没有出来，我就一直没睡。”

    “真是的！她胡闹，你也跟着胡闹，下次直接打电话给我。”毛利小五郎两指撑开了小兰的大眼睛：“还好，只是有点血丝而已，小兰，你去好好休息吧。”

    在沙发上的灰原看到这么亲密的父女两，不由眉头一皱，连忙靠近了毛利小五郎，她伸手拉了拉毛利小五郎的衣摆，等到毛利小五郎转过身来，她两只小短手一伸，毛利小五郎顺手将灰原抱了起来，睡过一觉的灰原此刻的精神好了许多。

    灰原坐在毛利小五郎的胳膊上，平视着小兰，像是在宣布自己的领地权一样。

    小兰看到这样的眼神顿时感覺有些不舒服。

    灰原装作关心模样，开口道：“小兰，昨晚没睡就快点去睡覺吧，不睡覺的话，女人会老得很快的。”

    大奶兰，好吧，看在毛利叔叔的份上以后对你好一点吧！等我恢复了原来的身材可就是你的后妈了！以后你要叫我妈妈了！

    灰原想到这高興的事，臉上不由泛起一抹笑意。

    小兰看着灰原的笑脸，冥冥中似乎感覺到了一股可怕的恶意，她连忙申出手来，将灰原抱了过去：“走吧，小哀，我们回楼上吧，别打扰爸爸工作了。”

    灰原掙扎着，一臉不甘，却抵不过小兰的怪力，两女就这样消失在毛利小五郎的视线中了。

    临近夜晚，一臉失魂落迫的柯南回家了，他后来想到了被杀的吞口重彦，连忙赶去吞口重彦的家里，却晚了一步，发现吞口重彦的家早在昨天夜里被人放火，全家都被烧死了。

    柯南可谓真正的一无所获，也对那個神秘的黑暗组织的力量有了清晰的认识。

    半夜，在二层的毛利侦探事物所中，灰原再度走下来了。

    “怎么回事，又叫我下来干什么？”灰原神色可谓一片清冷。

    她昨天一个人被抓到地下室中，已经完全绝望了，而那时候的柯南就如同一条只会喊稳住，我们能赢的咸鱼，在阿笠博士的车子上一直逼逼叨，一点也指望不上，从那时候起，灰原便对柯南态度瞬间转冷。

    其实灰原虽然同样痛恨这个黑暗组织，但她的态度却和柯南不一样，而是想着互不干扰，各自安生最好不过。

    柯南则一心想找出这个组织的幕后黑手，将自己变小的凶手全部捉住，所以两人矛盾也就在于此。

    “你怎么一直没打电话给我啊？也一直没说昨晚发生了什么？”从沙发上起身的柯南眼中满是血丝。

    他昨晚也是整晚没睡，一直在想着有没有遗漏的事物，翻看着参加聚会的花名册，可终究是一无所获，所以将所有希望投放在灰原身上。

    灰原脸色淡漠：“没什么可说的。”

    还真是没什么可说的，难道说昨晚自己恢复成少女模样，被毛利小五郎救了，之后被带到房間里面不可描述，不可描述了几千遍吗？

    “那你昨晚是怎么逃出来的？”柯南不由追问道，“你的身子应该有恢复过吧，我在酒架下看到你的依服了。”

    “对，我昨晚喝了老白干，身子恢复了，然后就沿着烟囱往外爬逃了出来，之后我的身子就变小了，我在楼下看到毛利叔叔，就和毛利叔叔一起进了房間躲起来，直到早上才回来。”

    灰原此刻已经能够很自如的说着谎了，反正柯南之前恢復也不过十分钟，他也不知道自己喝的老白干度数有多高，会维持多长时间。

    “你在天台的时候没遇到琴酒和伏特加吗？天台上可是有枪战过的痕迹呀。”柯南不由追问道。

    灰083原的小脸紧了紧，还是开口道：“我没有遇到那两个家伙，枪战应该是他们两人杀皮克斯造成的吧。”

    柯南一臉激動：“不对，我看过尸检报告，皮克斯是被人一刀毙命的，根本没有枪伤，而且我在底下看到琴酒和伏特加两个人都是受了伤，一副逃亡模样，在天台上我还看到了两滩血迹，这些怎么解释。”

    “灰原，你肯定知道些什么？告诉我。”柯南一臉郑重的模样。

    灰原听到这话不由冷笑：“告诉你，告诉你又能怎样，你能做些什么？你现在只是个小孩子，昨天我被抓了，你又能做什么？柯南，我告诉你的就是全部我知道的真相了，以后你想不自量力地去和组织对抗大可一个人去，别拉上我，就让我静静地生活可以吗？”

    灰原转过身，往外边走去：“噢，对了，等到我将解药研究出来，我一定会记得分你一颗的。”

    事务所中留下一臉黯然若失的柯南。

    柯南他第一次感覺到自己是这么的无力，对于灰原的苛责他竟然办法反驳。

    ……

    一臉冷淡的灰原回到了三层，看到从大门门缝中冒出的光，小脸不由紧張起来，推开房門，看到客厅中沙发上坐着毛利小五郎，灰原不由露出萌萌的笑脸：“毛利叔叔！”。
 047 灰原要受罚（第四更跪求全订）

				　　    客厅中，明晃晃的灯光下，毛利小五郎穿着一身黑色睡衣，拿着一杯温水，坐在沙发上喝着水。／杂∧志∧虫／

    灰原身上穿着绯色睡衣，小臉上满是不安，两只小手攥在一起，迈着小短腿走了过来。

    “回来啦！又是大半夜去找柯南了吗？”毛利小五郎脸色严肃，如暴风雨前的平静，其实他刚刚看过监控，知道两人的谈话没什么，只是一想到灰原大半夜瞒着自己偷偷跑出去，心情有些不爽罢了。

    灰原眨巴下大眼睛，走到毛利小五郎身前，趴在毛利小五郎的大蹆上，脑袋抬了起来，露出一个萌萌的治愈大笑脸：“毛利叔叔。”

    此时的灰原在不断地被调教下已经对卖萌有了很深的造诣。

    毛利小五郎的大叔心微微一颤，臉上却没有什么表情，他指了指墙壁上的时钟，温和开口道：“小哀，现在已经是凌晨两点了，这样晚不睡覺对身體不好的，而且你穿得这么少，外面天气又这么冷，你出去我会很担心你的。”

    听到毛利小五郎这般温揉的关心言语，灰原眯出两只笑眼，如星辰般的眸子望着毛利小五郎：“我知道啦。”

    毛利小五郎接着开口：“我虽然说过让你别和柯南一起玩，但小哀你真的喜欢的话叔叔也不会阻止你的，只是等白天的时候可以吗？下次别让叔叔这么担心了，小哀在叔叔心里可是很重要的。”

    灰原听到毛利小五郎这样说，小臉上满是开心，起身往茶几方向走去。

    毛利小五郎正一臉疑惑，却看到面前的灰原双手脱下了褲子，露出两个小屁月殳，她趴在茶几上，转过小脑袋，眼中似乎还带着丝丝俏皮，萌萌的萝莉音发射出来：“毛利叔叔，我知道错了，请惩罚我吧！”

    嘶~~~~~

    看到这一幕的毛利小五郎完全不敢相信，简直头皮发麻。

    天呐噜！这是在誘惑自己吗？

    从灰原转过来的那张精致的小臉上露出的那抹風情和小女孩的可愛融合到一起，再加上灯光下凸显出来的小屁月殳，瞬间对毛利小五郎造成了效果拔群的暴击作用。

    毛利小五郎不由有些慌张了，竟然在脑门上渗出汗水来。

    果然经历过人事和未经历人事的女人是完全不一样的。

    毛利小五郎看着面前的灰原，不由吞了口唾沫，对着自己暗自说道：我不是萝莉控！你休想控住我，灰原！

    灰原看着毛利小五郎的反应，笑得像只小狐狸一样，萝莉音再度发射：“毛利叔叔，请惩罚我吧々‖！”

    毛利小五郎瞬间失去抵抗能力，干涩的声音从口中传出：“嗯，知错能改那就好，叔叔惩罚你是希望你记住，以后别再晚上偷偷一个人跑出去了。”

    毛利小五郎的大手打在了灰原的屁月殳上，一下，两下，这拍击声似乎也打在了毛利小五郎的心里。

    毛利小五郎看着蹙眉的灰原，不敢用力，到最后大手变成轻輕撫摸。

    灰原的小脸红了起来，大眼睛中泛着水雾。

    毛利小五郎的動作越来越过火了……

    （此处省略五百字）

    过了良久，灰原将绯色的睡裤提了起来，她狠狠地瞪了一眼毛利小五郎，口中骂道：“叔叔是大色狼！”

    然后灰原有些一瘸一拐地往自己的房内走去了。

    毛利小五郎看着自己的手，不由陷入了沉思，是我被调教成萝莉控了吗？？？

    毛利小五郎深深地叹了口气，然后行动不便地回房了。

    ……

    第二天早上，毛利小五郎起床了，便看到沙发上坐着一只乖巧的萝莉，灰原像只小猫一样坐着，十分优雅，晨曦照射在她那似乎童真，又似乎成熟的小臉上，荧荧闪光，她正在翻动着一本杂志，淡蓝色的眸子看得十分入神。

    毛利小五郎走了过去，灰原瞥了一眼毛利小五郎，开口道：“大色狼！”

    毛利小五郎坐到了沙发上，靠近了灰原，灰原的小脸立即红了起来，娇嗔道：“大色狼了，别靠近我。”

    毛利小五郎一把将灰原抱入懷中，开口道：“小哀，叔叔是来跟小哀道歉的，昨天晚上叔叔叔叔一时糊涂，对小哀你做了很过分的事，叔叔十分抱歉，小哀你一定要原谅我呀！”

    灰原的淡蓝色大眼睛转动着，似乎在思考着要不要原谅毛利小五郎。

    毛利小五郎接着开口道：“叔叔保证下次绝对不会这样了。”

    “真的？”灰原将信将疑的模样，他看着毛利小五郎一臉郑重模样，最后还是开口道：“好吧，那这次的事就算了，不过你要给我买这个最新款的库奇的包包。”

    毛利小五郎立即拍着胸脯，开口道：“．．买，要的都买下来，不过小哀，昨天的事就当做我们两人之间的秘密，不能和别人说啊！”

    灰原点了点头，小臉上露出了满意的笑容，两人又恢复正常，开始玩闹起来了。

    小厨娘小兰从厨房中走了出来，看到两人又在打闹，不由眉头一皱，连忙开口道：“爸爸，你去洗漱吧，很快就可以吃饭了。”

    毛利小五郎这才放下灰原，往裕室走去了。

    灰原不由眉头一皱，瞪了眼转过身去的小兰，不多时，柯南也上来吃饭了。

    饭桌上，小兰开口道：“爸爸，你知道吗？我们班里来了一位新的英语老师，是个米国老师，名字叫做茱蒂，超级票亮的哦，可惜新一没办法看到了。”

    毛利小五郎立即反应过来了，茱蒂，应该就是那個FBI里面的大胸米国女人吧。

    “还有啊，爸爸(的诺好)，昨天我在涩谷还看到了新一了，我才知道这家伙为什么那么久没来上课了，原来他找了一个女朋友。”

    小兰这话一说出口，柯南立即喷出了嘴里的汤，众人不由一臉嫌弃。

    柯南拿纸巾将嘴上的汤水都擦拭干净，连忙转头望向小兰，开口道：“小兰姐姐，你会不会看错了，新一哥哥怎么可能会在涩谷，还和其他女的在一起。”

    “不会啦，我怎么会看错，我和他都认识多少年了，怎么会认错，只是这家伙有女朋友也不告诉我，真是一点都没把我当做好朋友。”小兰的臉上竟然没有半分多余的气恼，似乎就是说起一个熟人的事。

    柯南看到这一幕心凉了大半，他哪里有去过什么涩谷，更别说有一个新的女朋友。

    真是一口大锅直接背在他身上，柯南就算渾身是嘴都说不清了。。
 048 小兰的礼物（第五更跪求全订）

				　　    柯南连忙说道：“小兰姐姐，新一哥哥他有跟我通过电话，他说他在大阪那里有个案子要处理，还没回来呢。﹢杂∪志∪虫﹢”

    小兰笑了起来：“柯南啊，他肯定是骗你的，那家伙最喜欢骗人了。”

    柯南看到小兰这副表情不由皱眉，心中有了不详的预感，开口询问道：“小兰姐姐，你知道新一哥哥有女朋友，怎么好像一点也不生气，你不是喜欢新一哥哥吗？”

    小兰听到这话一臉平静：“瞎说，谁告诉你我喜欢新一了，新一不过是我的朋友而已，只是想到新一这种家伙都有女朋友了，有点惊讶而已，虽然他没告诉我，但是我还是会祝福他的。”

    柯南臉上顿时充满死灰，如果小兰听到这话一下子站了起来，一臉生气地反驳，那说明有可能说的是假的，可是现在这情况是小兰平静地回答，也就是说说的话都是真的。

    柯南不由在心里绝望地哀嚎：我不要这样的祝福，到底是谁，是谁在陷害我！

    小兰摇了摇头，望了眼柯南：“再说了，柯南，我喜欢的人你是根本就不会知道的。”说完这话小兰微微瞥了眼毛利小五郎，很快又专心吃饭了。

    柯南只觉得人生真是无比的艰难：昨天那么努力地奔走，却没得到和黑暗组织有关的任何线索103；今天又被直接背上了有女朋友的黑锅，自己喜欢的青梅竹马还给自己送来了祝福；而且还要不断地承受着废材大叔的欺压，只觉事事不顺的柯南一臉沉重地去上学了。

    不久，吃完饭的灰原也去上学了，毛利小五郎坐回到沙发上翻看着报纸。

    小兰收拾完餐桌走了过来：“爸爸，你今天不去事务所吗？”

    “不去了，休息一天，再说了，事务所接的委托大多都会先打电话预约时间的，不开门也没什么，只是小兰，你不用去学校吗？”毛利小五郎不由讶异。

    “嗯，今天不用啊，因为教室都被借出去给其他年级的人考试了，所以我们就放假了，刚好趁这个时间好好地清理下家里。”说话间小兰便進入自己的房間内了。

    毛利小五郎也没多在意，他烧开了水，然后将茶具取出，开始泡茶了。

    毛利小五郎戒掉了喝酒，赌马，赌球这些习惯，不过反倒养成了其他的爱好。

    寻常时候练练引导术，再去靶场练习枪斗术，最后就是在家里喝茶了。

    喝茶能带来心灵的平静，茶叶是托人从华夏买来的铁观音，看着碧绿色的茶水上面一颗颗茶叶舒展开来，毛利小五郎渐渐觉得自己進入了空灵的境界中。

    只是房門一打开，小兰走了出来，瞬间就将毛利小五郎这空灵境界给打破了。

    只见小兰头发捆了起来，穿着白色超短裤，显露出两条闪耀着白光的修长大腿，上身是一条黑色背心，凸显出深深的溝壑。

    小兰不断练习空手道，四肢练得匀称而修长，极具美感，这身材完全不像是十六岁的少女，反倒是已经熟透了的身材。

    “小兰，你穿成这样不冷吗？现在可是大冬天哎。”

    虽然外面现在出太阳，但是冬天穿成这样也实在有些不合时宜。

    “不冷啊，房間里面有暖气，再说了，穿成这样做家务才方便。”小兰拉了拉背心的衣领。

    那衣领不断地弹回，打在小兰的酥胸上，毛利小五郎侧过了脑袋，低头看着已经凉了的茶水，不由苦笑着重新烧水泡茶。

    小兰从裕室中将抹布取出，走到电视柜前，然后跪下，开始清理电视柜了，她一边清理一边开口抱怨道：“爸爸，你就不应该买这个电视的，大家都不看，真是浪费钱。”

    跪下的小兰身子往前探去，从柜子里将没用的東西取了出来，这動作显露出曼妙的曲线，臀部在超短群的包裹下不断变幻着形态。

    她拿起抹布，开始细致地擦拭起来了，不多时，电视柜和电视都擦拭过一遍了，小兰果然是贤惠到极致的女(bbea)孩子，做起这些家务活真是得心应手啊。

    小兰将抹布拿到裕室里面清洗，再度拧干净然后出来，她来到毛利小五郎的面前，俯吓身子，开始整理茶几上的杂志和零食了，一边整理一边开口道：“爸爸，你要管管小哀，小孩子吃这么多零食对身體不好的，而且小哀这么小，看得懂这些化妆品杂志吗？老是看这些東西。”

    那宽松的背心中的春咣倾泻而础，她竟然没有穿内衣。

    毛利小五郎手里茶杯中的茶水倒在了桌子上都不自知。

    小兰有条不紊地将一本本杂志整理好，然后摆放整齐，这才对着毛利小五郎露出笑脸来。

    就在这时，门铃声响了起来，小兰正要跑去开门，却被毛利小五郎一把拉了回来。

    “你呆着，我去开门。”

    毛利小五郎打开了房門，是一个戴着帽子的快递小哥，那快递小哥开口道：“请问是毛利兰的家吗?这是由妃英理女士寄给毛利兰女士的，可以麻烦签收下吗？”

    毛利小五郎签下了字，然后将这一个礼盒抱了进去，放在桌子上。

    小兰立即凑了过来：“爸爸，这是什么呀？”

    “你妈妈寄给你的，打开看看吧。”

    听到这话的小兰将抹布丢下，小脸一副期待模样，将礼盒打开来了，不由一臉惊喜。

    这礼盒中是一条粉色的礼服，小兰一把将这礼服取了出来，在自己身上笔画着，小臉上满是开心。

    毛利小五郎将这礼盒中的卡片拿了出来，上面是用电脑打印出来的字写着：“小兰，知道你要去伊利贝斯号的轮船宴会了，妈妈给你准备了这件礼服，希望你会喜欢。”

    毛利小五郎看到这张卡片不由眉头一皱，他立即反应过来了，这不是妃英理送的，回想起剧情，是怪盗基德。

    毛利小五郎立即反身冲了出去，往楼下跑去，可刚刚那個快递小哥早已不见踪影了。

    回到三楼，小兰立即迎了上来：“爸爸，怎么了？”

    毛利小五郎摸了摸小兰的脑袋：“没什么，我只是突然想起一些事而已。”

    听到这么说的小兰便也没在意，抱着这套粉色礼服进了房間了，没多久，房門再度打开，一个公主模样的女孩子走了出来。

    小兰俏生生地站在毛利小五郎的面前，小脸有些微红：“爸爸，好看吗？”

    即便是毛利小五郎也不得不佩服基德的眼光十分刁钻，这套依服小兰穿起来真是相得映彰，十分的合适，毛利小五郎伸起大拇指：“小兰，真票亮，赞哦！”。
 049 小兰擦吊灯（第一更求月票）

				　　    小兰听到夸奖小臉上更是高興，不过很快她就又回到房間里面，换回做家务的依服了。＊杂■志■虫＊

    毛利小五郎坐在沙发上重新泡了一壶茶，茶香四溢，果然花了高价钱买来的茶叶就是不俗。

    却在这时，一只晶莹剔透的脚丫子站在了那大理石茶几上，接着另一只也站了起来。

    毛利小五郎望了上去，两条修长白皙的大蹆，只包裹着半边臀部的白色超短裤，纤細的小蛮腰，票亮的小腹上有两条人鱼线，宽松的背心随着小兰的動作此起彼伏，峰光-无限好。

    “小兰，你在干什么呀？”毛利小五郎不由询问道。

    小兰停下了動作，低下了脑袋，小臉上天真无邪，洋溢着劳動的喜悦，开口道：“这上面的灯脏了，我擦一下嘛！”说罢便转头上去，一臉专注地擦拭着吊灯了。

    毛利小五郎苦笑着看着面前不断飘下来的灰尘，这茶水明显没办法再喝了，只能将水关了，然后抬头看着小兰擦拭吊灯。

    果然好大啊，不愧是得到了良好的基因传承，毛利小五郎看着背心起伏下的峰光不由失神。

    而站在大理石茶几上的小兰小臉上十分专注，仔细地擦拭每一处缝隙，手臂一直抬著，房間内的暖气也很足，渐渐地，小兰的脑门上出现一滴滴的汗水。

    那汗水沿着小脸滑了下来，顺着雪白的天鹅颈，滑入了深不见底的溝壑中，经过那金色的免死金牌，最终滴落在大理石茶几上，晶莹剔透。

    兴许是毛利小五郎买的这吊灯太复杂了，小兰足足擦拭了二十分钟才终于完成，毛利小五郎就在沙发上静静地等待着。

    终于那吊灯变得崭新无比，小兰一把将头上的汗水抹去，臉上露出了满意的笑容，低头望着毛利小五郎，指着吊灯开口道：“怎么样，票亮吗？”

    毛利小五郎的视线这才终于偏移，他的脖子有些僵硬地往上转，望向了吊灯，开口道：“真的很票亮，就跟新的一模一样。”

    听到赞誉的小兰这才满意地迈动白皙的大蹆，从茶几上跳了下来，又是一幕让人心惊肉跳的画面，然后小兰才拿着漆黑的抹布，往裕室中走去了。

    毛利小五郎望着白色大理石上脏乱不堪的模样，臉上不由苦笑了出来。

    他重新煮水，将茶具再度清洗了一遍，重新下了茶叶，这才终于喝上了茶水。

    不久，裕室中小兰重新走了出来，坐到毛利小五郎身邊，伸手将毛利的胳膊搂住，开口道：“爸爸，我也要喝茶！”

    毛利小五郎感知到柔軟来袭，以及其中的微微凸起，他将茶杯递给小兰，然后摸了摸小兰的脑袋，开口道：“辛苦你了，小兰。”

    小兰将碧绿色的茶水一口饮尽，“哇……”天真无邪的小臉上满是幸福模样，然后将小脑袋靠在了毛利小五郎的肩膀上，两人就这样静静地，不说话，在沙发上呆了好久，好久……

    ……

    时间终于来到了12月28号，在横滨港的伊利贝斯号这里灯火辉煌，这艘由铃木财团购买下来的豪华游轮十分华丽，在码头处红毯上，无数社会名流齐聚，停车场上豪车无数。

    进港口中还挂着横幅：“庆祝铃木财团成立六十年庆典！”

    毛利小五郎一行人也出现在港口处了，他一手牵着灰原，另外一手被小兰搂着。身後的柯南形单影摆着死鱼眼，望着前面的三人。

    柯南是万年不变的蓝色小西装，白色小短裤，阿笠博士提供的红色变音器和白色脚力增强鞋。

    毛利小五郎则穿着一身纯白的西装，一米八五的修长身材，刀削般的脸庞上戴着男人的刚毅，眼中略带着沧桑，两撇姓感的小胡子更是牵动在场所有女姓的芳心，成熟男人的魅力挥洒儿出，让人一看便不由心生好感。

    小兰有着天使般的容颜，穿着粉色的礼服，凸显出曼妙的身材，豐满的上围更是让在场的女士们嫉妒，她脚下踩着浅紫色的高跟鞋，脚步轻灵，搂着毛利小五郎的胳膊，臉上一直洋溢着幸福的笑容。

    灰原终于有机会穿上上一次毛利小五郎给她买的小礼服了，她简直就像是个童话里走出来的暗夜小公主，精致得犹如一只娃娃，只不过灰原的小脸有些难看。

    她抬了抬头，越过毛利小五郎，望到了小兰身子凸起的部分，不由心情郁闷：怎么会这么大，到底是吃什么变得这么大的？

    · ·求鲜花···· ·

    灰原想起上一次恢复的场景，自己也不过是C罩杯而已，小兰不过十六岁，就已经拥有让人恐惧的36D了，而灰原想起自己的对手，妃英理，更是拥有让人绝望的36E。一想到这，灰原的小脸就不由一陣泄气。

    她淡蓝色的眸子不由瞪了眼毛利小五郎：还要更豐满些干什么，一手可以掌控还不满足。

    毛利小五郎三人一出现，便吸引了在场许多人的目光，身後的柯南则无人关注。

    这时候，铃木园子惊喜的声音传了过来：“小兰！”

    铃木园子向着三人飞奔过来，小兰一臉惊喜地想要迎接好友，却发现一道旋风飞过，园子竟然已经投入了毛利小五郎的怀抱中了，灰原不由一臉不满地瞪着园子。

    ....

    小兰的脸蛋立即僵住了，白眼都快冲破天际了，脑门上的青筋更是不断暴起。

    只见铃木园子紧紧地抱着毛利小五郎，墨绿色的大眼睛冒出小星星，对着毛利小五郎开口道：“毛利叔叔，你今天怎么这么的帅呀！”

    又是让人充满负担的过度热情，毛利小五郎刚刚左右手都被牵制住了，不然绝对会将园子给挡下的。

    小兰不由大喝一聲：“园子！”

    铃木园子小心翼翼地转过了身，望向气鼓鼓的小兰，尴尬地笑了笑，这才不舍地松开了手：“小兰呀，我太久没見过毛利叔叔，很想他而已嘛，你别介意，你别介意。”

    这时候，园子才看到小兰身上穿的礼服，不由惊叹道：“哇，小兰你这套礼服真好看啊，在哪里买的？”

    小兰听到询问刚刚的怒火立即也就消退了，笑着开口道：“这是我妈妈送给我的礼物，算是圣诞礼物吧，很票亮吧？”

    “真的，穿在你身上特別合适。”园子不断地点头着，突然发现了小兰胸前令人恐惧的上围，再看向自己礼服胸前的微微凸起，不由心情一下子低落下来了：骗人的吧，明明穿校服没那么大呀！

    ————

    本来以为月票没什么用，但是突然发现自己上了前十名，那么就要求一波月票了，请大家有多余的月票投给我，谢谢了！。
 050 再遇贝尔摩德（第二更跪求月票）

				　　    毛利小五郎一行人在园子的带领下，往游轮上走去了，在红毯上经过一个高台时，便看到一个身穿紫色礼服的成熟美妇站在上面发表讲话。Ψ杂&志&虫Ψ

    那美妇便是园子的母亲，铃木朋子，她穿着华丽，发型精致，气质高雅，再加上执掌铃木财团多年，商业女王的气场压服全场，站在高台上侃侃而谈，瓜子臉上有着精致的妆容，右眼旁有一颗美人痣，更是平添了几分獨特的韵味。

    这是一个极其出众的女人，毛利小五郎转头望向园子，隐隐约约看得出园子与其母亲臉上轮廓有几分相似，两人都是瓜子脸，不过园子还是太青涩了，犹如未长熟的小涩果，远不及其母亲那般誘人，如一颗蜜桃般简直能掐出水来。

    小兰不由开口道：“园子，你妈妈长得可真“零九零”票亮啊！”

    园子不屑的摆了摆手：“瞎说，她在家里不知道多邋遢呢，这是在人前才这副模样的。”不经意间她就将母亲给卖了。

    铃木朋子刚刚走下高台，便有两个警察迎了上去，一个穿着黑色西装，满脸横肉，身材极其魁梧；另一个则穿着浅白色西装，嘴唇上有一抹短短的胡子，两人拦下铃木朋子，希望阻止她上船。

    园子看到这一幕不由抚额：“又是这两个警官，一直在劝我妈妈改天再上这伊利贝斯号，可是今天是60周年大庆，不可能改的。”

    毛利小五郎倒是认得这两个警察，以前在警视厅里曾经和他们共事过，这两个家伙应该算是基德的死对头吧，满脸横肉的名叫茶木神太郎；另一个有一撇短胡子的则是中森银三，一个抓了基德18年还一无所获的家伙。

    说起来这中森银三便是中森青子的父亲，也真奇怪，中森银三长成这样，竟然生出的孩子和小兰长得几乎一模一样。

    一行人随着园子一起登上了游轮，柯南的眼睛一直在审视着在场的众人，试图寻找出基德的踪迹来。

    众人跟着园子来到游轮的聚会大厅外，前台处铃木财团的人正在不断分发着一个个小盒子，小盒子里面打开来是一枚枚暗夜星辰。

    园子一臉興奋地笑道：“毛利叔叔，厉害吧，这可是我妈妈想出来的主意，制造出五百颗一样的暗夜星辰，每个客人都佩戴上来，那样的话基德根本无从下手了。”

    听到园子这样说毛利小五郎只能回以礼貌性的微笑，将那颗明显是假珍珠的暗夜星辰佩戴了上去。

    众人领过一颗颗暗夜星辰，便往里面的聚会大厅走了进去，大厅中已经有三四百人了，穿着西装或者礼服，显然参加聚会者都是些有身份的人。

    铃木园子将小兰一行人接到里面便又转身出去了，作为铃木家的千金，她还要去接待其他的客人，在这种大场面园子表现还是十分靠谱的，倒没丢铃木财团的脸。

    柯南一進入会场便又消失不见了，毛利小五郎牵着灰原，小兰搂着另一只手。

    突然，一个生硬的日语声在旁边响了起来：“毛利侦探，没想到你也在这里？”

    毛利小五郎转过身来，便看到一个金发碧眼的大美人向着自己走来。

    这是圣诞节在杯户大酒店底下遇到的克丽丝，也就是贝尔摩德，没想到她也来参加这次聚会。

    “原来是你呀，克丽丝，你竟然也在这游轮上。”

    毛利小五郎巡视了一番这个克丽丝，只见她穿着一身银白色的礼服，大腿根处开叉，显露出两条美腿，胸前波涛汹涌中佩戴着璀璨的钻石项链，假臉上有着一头大波浪卷，看起来美艷极了。

    大厅中不时有人将目光投射到她的身上，这是一个绝对的尤物！

    克丽丝迎了过来，水绿色的眸子望向了小兰，眼中似乎颇有惊喜之色。

    灰原只感覺身子有些发冷，不由抓紧了毛利小五郎的手掌。

    毛利小五郎立即察觉到灰原的不安，想起这贝尔摩德在动漫里对灰原的仇恨，便也就不想小哀和这克丽丝太过靠近，以免被发现后再生波折，便吩咐小兰道：“小兰，你和小哀去旁边休息下，我和克丽丝小姐有些事要谈。”

    小兰不由皱眉嗔道：“爸爸！”

    “乖，听话。”

    小兰最后还是顺从地牵着灰原的手走向一旁了. .

    克丽丝望着远去的小兰，不由对着毛利小五郎开口道：“毛利先生，您女儿可真票亮呀！”

    “克丽丝小姐也很美嘛，只是不知道克丽丝小姐上次过后，为什么没打电话给我。”毛利小五郎身子靠近了克丽丝，大手直接搂上了克丽丝的细腰，果然肌膚紧致，这是真的。

    克丽丝的演技立即发挥出来了，小脸变得微红，一臉局促地开口道：“毛利先生，你别这样，上次我已经惹得毛利夫人生气了，自然不敢再打电话打扰。”

    毛利小五郎邪魅地笑了笑，开口道：“那位是我的前妻，不过我看克丽丝小姐胆子倒是不小，竟然还敢出现在我面前！”

    贝尔摩德听到这话不由心头一紧，难道自己就这样被看穿了吗？不可能，伪装完全没问题才对，可是很快贝尔摩德的瞳孔就一陣收缩，她感知到自己的臀部上多了一只炽热的大手。

    毛利小五郎一臉轻佻模样，他的大手沿着细腻的蛮腰往吓抓到了圆润的臀瓣，狠狠地揉了揉，这也是真的。

    “像克丽丝小姐这样友好的粉丝，我可是十分乐意奉陪的！”毛利小五郎贴近贝尔摩德，对其耳际缓缓地开口道，“克丽丝小姐，也许我们可以找个机会‘单独聚聚’。”

    贝尔摩德松了口气，原来不是被看穿，可很快眉头便紧蹙了起来：这4.2家伙竟然如此恶劣，众目睽睽之下竟然这样对自己。

    贝尔摩德不由心中一陣冷笑，如此色令智昏的人物，琴酒竟然连续两次栽倒在他身上，简直是不可思议。

    克丽丝连忙从毛利小五郎的大手里挣脱开来，小脸装作微红，往后退了两步：“毛利先生，有机会当然可以单独聚聚，我可是很想亲耳听到毛利先生的破案过程呢！不过不是现在，请容我先失陪下。”

    说罢克丽丝便向毛利小五郎抛了一个媚眼，便转身踩着高跟鞋往另一个方向去了。

    毛利小五郎望着贝尔摩德远去的身影，不由陷入了沉思，这家伙出现在这里的目的难道就仅仅是为了试探自己吗？这船上还有什么是黑暗组织所需要的呢？。
 051 铃木朋子（第三更跪求月票）

				　　    “毛利侦探，你在想什么呢？”一个优雅的女音从身後響起。⊙杂@志@虫⊙

    毛利小五郎转过身去，正是刚刚上船的铃木朋子。

    她看着转过身的毛利小五郎，眼中闪过一抹惊艷之色。

    穿着一身帅气西装，皱眉沉思的毛利小五郎魅力实在是爆表，黑色的眸子如同旋涡般，让人忍不住沉浸进去。

    铃木朋子都有些想要亲手抚平毛利小五郎眉间的微微皱起，她回想起自己那個中年发福，还脱发厉害的丈夫，再看看毛利小五郎的风采，两者间真是没有任何可比性，同样是中年人，差距可谓天壤之别。

    正当铃木朋子端详着毛利小五郎的时候，毛利小五郎的视线也在铃木朋子身上回荡着。

    这位铃木夫人的身材保持地极好，披着紫色的薄纱披肩，仍然掩盖不住白皙的肌膚，长裙礼服下玲珑有致的身材，小腿纤細至极，但最让毛利小五郎敢到惊艷的却是她那微微仰起的脸庞上带着的那抹强烈自信与高傲之色。

    商业女王的气场最能引起男人的症服欲！

    結合园子的评语，这是一个人前十分优雅的女姓。

    11　铃木朋子申出了手：“果然不愧是园子天天在家里说起的毛利大侦探，园子这丫头说一定要请你来保护黑暗星辰，见到毛利先生，我才终于知道是为什么了，呵呵”

    铃木朋子笑了起来，毛利小五郎听出这笑声中似乎对其侦探能力的一丝质疑，不过他倒是没怎么介意，票亮的女人总是有一点点优待的。

    毛利小五郎握住了铃木朋子戴着黑手套的手，笑了笑：“园子这丫头可是让我都有些苦恼呀！不过铃木夫人，这一次委托我来守护黑暗星辰，会场中一共有五百多颗黑暗星辰，那么多仿制品，夫人你也总得告诉我这黑暗星辰到底在哪里吧？”

    毛利小五郎装作有些苦恼的模样，铃木朋子见状表面不动声色，心中不由多了一丝不屑，她将手抽了回来，高傲地开口道：“仿制品终究是仿制品，仔细观察还是能发现其中的不同的。”

    “毛利先生是个侦探嘛！那应该找得出来才对，不过，我可以告诉你一个提示。”

    “这颗黑暗星辰，我已经把它交给会场上一位最适合她的女士，也唯有那位高雅的女士才配得上这么一颗珍贵无比的黑珍珠宝石，毛利侦探可以试着将她找出来，可是有奖励的哦！”

    铃木朋子对自己的这个设计颇为自傲，她自信连怪盗基德没办法看穿。

    “铃木夫人，这样子夸赞自己真的好吗？”毛利小五郎眉头一抬，脸含笑意地望着铃木朋子。

    “阿勒？”听到这话的铃木朋子小脸立即愣住了。

    毛利小五郎缓缓地靠近铃木朋子，开口道：“黑暗星辰是六十年前买下的黑珍珠，黑珍珠上面的光泽是有寿命的，无论再怎么努力地保存，黑珍珠的光芒终将会褪去，所以在场所有闪耀着闪亮光芒的黑珍珠都是仿制品。”

    “此外，珍珠其实特別害怕酸性腐蚀，尤其是手里的油脂，而会场中有戴有手套的人可是很少，恰巧铃木夫人你就是其中一个。”毛利小五郎站在铃木朋子身邊，推理的话语裹着着温热的吐息打在了铃木朋子的耳际。

    铃木朋子脖子上激起一颗颗鸡皮疙瘩，她心中震惊万分，却不敢在人前表露出来，眼睛紧紧地盯着毛利小五郎，想要知道他的脑袋到底是怎么长的。

    “而且，珍珠的代表的是月亮与女人，铃木夫人说的在场唯一适合它的女士，恐怕意思是说佩戴黑珍珠这位女士名字上有个月字吧，恰好铃木朋子你的名字上就有月字，所以夫人口中说的那位高雅的女士，恐怕就是你自己吧！”

    “铃木夫人，奖励我就先寄存着了，等我要的时候再来取吧！”

    毛利小五郎温和的声音瞬间打破了铃木朋子的心防，她眼中一片震惊之色，小口张了张却又停了下来，臉上原本的高傲与自信此刻竟荡然无存，最后豁然一笑。

    “毛利先生这番推理真是让人惊叹呀，竟然一眼就看穿了我的所有设计，我还以为我的计划完美无比，没想到竟有这么多破绽。”

    “不如我将这颗黑暗星辰交给其他人佩戴吧！”

    毛利小五郎的手顺势搭在了铃木朋子的肩膀上，温和笑道：“夫人大可不必如此，委托既然已经被我接下了，那么夫人就安心佩戴着，就由我毛利小五郎来守护夫人吧！”

    铃木朋子听到耳际传来的坚定话语，肩膀大手传来的惊人热量，她那颗平静的心竟因此而生起一陣阵波澜来。

    就在这时，游轮离港开始行驶起来了，毛利小五郎顺势将手移开，铃木朋子竟感覺微微有些失落。

    所有的客人都在这会场内聚集了起来，毛利小五郎看到灰原独自一人，不由皱眉，连忙上前去：“小哀，小兰去哪里了？”

    “她呀！刚刚说要去上厕所，到现在还没回来。”灰原一臉平静，然后伸手拉住了毛利小五郎的西装衣摆，两只小短手伸了出来，又是要抱抱。

    077　毛利小五郎一把将灰原抱了起来，心中不由有些后悔，刚刚他被克丽丝吸引了注意力，没看到小兰一个人离开了。

    这么久没回来，定然是被基德迷晕调包了，等会抓到这怪盗基德一定要好好教训他一顿。

    毛利小五郎抱着灰原正要出去寻找小兰之际，突然柯南跑了回来，对着众人大喊道：“那個怪盗基德已经混到船上来了，警察刚刚在厕所里面发现了怪盗基德装扮成铃木史郎先生的道具和服装了。”

    柯南继续说道：“而且刚刚茶木警官打了电话给铃木史郎先生，他说他根本就没上船，而是被人扒光依服打晕在码头的厕所里面。”

    铃木朋子听到这话不由抚额，一臉无语的模样。

    就在这时，园子和小兰两人结伴回来了，两人的神色都十分正常，毛利小五郎的瞳孔立即收缩起来了，目光在小兰身上回荡着，心中不由惊叹万分。

    果然不愧在这个世界伪装能力堪称最强的家伙，这基德继承了黑羽盗一的易容术与变音术，怕是这两门技术都到了大师级境界了，根本看不出任何的破绽。

    就在这时，茶木警官站上了高台，对着众人喊道。

    又是那一套让人两两成对设计暗号的老套路。。
 052 又搞乌龙（第四更）

				　　    灰原听到茶木警官的话，大眼睛亮了起来，开口道：“毛利叔叔，我们也来对个暗号吧！”

    毛利小五郎自然没有意见。√杂々志々虫√

    灰原开口道：“毛利叔叔要说的是亨伯特，那我就要说桃乐莉·海兹。”

    毛利小五郎摸了摸灰原的茶色头发，臉上挂起一抹笑意：“好的，就依照你说的，桃乐莉·海兹。”

    一旁的柯南听到灰原讲的这个暗号立即反应过来了，不由一臉震惊地望着灰原，这个女人竟然这样。

    桃乐莉·海兹还有另外一个名字，叫做洛丽塔，而亨伯特则是洛丽塔的继父，显然灰原和毛利小五郎起这么一个暗号，其心思早已昭然若揭了。

    柯南看着灰原，不由摇了摇头，果然不是个简单的女人，太重口味了！

    他不由鄙夷地望了眼毛利小五郎：连这么简单的暗号都看不出来，还真是个没用的大叔。

    柯南正想要和小兰也来个暗号，却看到园子和小兰两个人彼此窃窃私语，两人成对并设计了一个暗号了，他不由失望地低下了脑袋，感覺自己像是被人抛弃了一样。

    不过柯南很快便自我安慰起来了，反正自己是个小孩子，怪盗基德也没办法伪装成小孩，没有暗号也没什么关系。

    就在这时，会场的灯光瞬间暗了下来，茶木警官和中森警官两人的咆哮声立即響起，透过无线电传播了出去：“怎么回事，电房发生了什么，怎么突然停电了。”

    那边还没来得及应答，这会场中便出现一道光照射向墙壁，怪盗基德的身影便出现在墙壁上了，会场上的众人一片惊呼，毛利小五郎看到铃木朋子臉上镇定自若的神情，知道这是一场魔术，便也就没多关注。

    毛利小五郎将灰原放下，让她好好地呆在原地，然后一手拉过小兰，往外面走去。

    柯南一臉惊疑地想要追上去，却被毛利小五郎锤出了三个大红包，直接锤回到会场中了：“小鬼头，我跟小兰说点事，你也要跟上来，是不是找打～～。”

    毛利小五郎拉着‘小兰’走出了会场，往空无一人的甲板处走去。

    ‘小兰’一臉惊疑模样，不由开口询问道：“爸爸，你拉我出来干什么？不是要保护黑暗星辰吗？怎么出来了！”

    毛利小五郎听到这话不由笑了出来：“把你带出来自然也就保护了黑暗星辰。”

    毛利小五郎望了望‘小兰’的脸蛋，上手捏了捏，肌膚十分柔滑：“哇，这种材质，和人脸真是蛮像呀！”

    “没想到你的易容术这么高明，我竟然半点也看不出来，要不是早有防备，怕是真的要被你钻了空子。”

    “小家伙，快告诉我，小兰被你藏到哪里去了？”

    “爸爸，我就在这里呀，你到底怎么了？”面前的‘小兰’一臉嗔道。

    毛利小五郎一想到自己面前站着的是怪盗基德，身子便忍不住抖了抖。

    毛利小五郎绕着‘小兰’走了一圈，缓缓开口道：“还不肯承认吗？你之前送来礼服时我就知道你的打算了，伪装成一个女人的确是很好的主意，不过由男人装成女人，总有一样绕不过去的事物，那就是--”

    毛利小五郎申出了大手，沿着小兰衣领的缝隙，将大手探了进去，抓到了一团柔軟：“硅胶！”

    小兰感知到自己胸前的炽热的大手，不由小口微张，瞳孔一陣收缩，脸蛋一下子红了起来：“不行呀，爸爸，不能在这里，会被人看到的。”

    毛利小五郎感知到柔軟的触觉，忍不住动手揉了揉，他仍然一副不敢置信的模样，将另外一只手也探了进去，抓到了另外一团，果不其然，触感也是一样的柔軟。

    显然，这不是硅胶，而是真的！

    一想到这，毛利小五郎连忙将手抽了出来，一臉歉意地望着面前的小兰，不由干笑了出来：“小兰啊，对不起，刚刚我以为你是怪盗基德假扮的，所以才这样子，不过好像弄错了。”

    小V立即开口道：任务失败，扣除五千积分！

    小兰双手抱着胸口，小脸坨红，眼中满是水雾，开口道：“爸爸就是个大坏蛋。”

    说罢，小兰便连忙往会场方向跑去了，毛利小五郎紧随其后也回来了。

    回到会场中的小兰神色很快就恢复正常了，柯南看了一眼两人，没发现什么异常，便将视线转向上边的魔术表演。

    表演者是著名的年轻魔术师，真田一三，刚刚扮演怪盗基德被铃木朋子开枪制服的就是他了。

    园子站在他的面前，将一张牌抽了出来，臉上不由露出震惊之色。

    “我就像是埃及女王迷惑了的西沙一样，悄然来到你的身邊--怪盗基德！”

    没有了小兰，怪盗基德的通知信还是出现在众人面前。

    而刚刚毛利小五郎出去了一遭，根本就不知道发生了什么。

    柯南的臉上倒是挂着笑意，刚刚接触过这副牌的人只有魔术师真田一三；

    三船集团少公子，三船拓也；

    铃木绫子的未婚夫，富泽财团的小儿子，富泽雄三；

    以及铃木园子这四人。

    也就是说，怪盗基德绝对在这四人之中。

    毛利小五郎不清楚情况，只能守在铃木朋子身旁，反正无论怪盗基德如何变装，只要他想要偷取暗夜星辰，就一定会靠近铃木朋子身邊的，到时候一举将其抓获，那就没问题了。

    而在这时，大厅中的灯光再度消失，会场再度陷入一片漆黑之中。

    茶木警官立即叫了起来：“．．夫人，你又搞什么节目了吗？”

    铃木朋子回答道：“没有呀！”

    茶木警官立即勃然大怒起来：“电房，快(得的赵)告诉我，这是怎么一回事？”

    电房的工作人员立即回道：“是通往会场的电路线被人破坏掉了，需要进行排查，正在组织工作人员过去修理，大概要几分钟时间才能来电。”

    茶木警官立即大喝起来：“大家千万别紧張，电源很快就能恢复了，快和原来结成小组的人站在一起，确定下暗号。”

    茶木警官的话一说完，毛利小五郎便感覺到黑暗中有一道破风之音袭向铃木朋子的胸前，他连忙申出右手去格挡。

    却被这一只手一推，毛利小五郎的右手便搭在了铃木朋子的胸前。

    铃木朋子顿时惊呼出来，正要尖叫起来。

    毛利小五郎连忙小声地解释是自己，铃木朋子这才止住叫喊声。

    ——————

    我写得太慢了，第五更都不确定什么时候能写好，大家别等了。
 053 黑暗中的商业女王（第五更）

				　　    黑暗中，那只想要盗取黑暗星辰的小手收缩了回去，那道身影极快地消失在黑暗中。∏杂ξ志ξ虫∏

    毛利小五郎只能隐隐判断他退去的方位，却不敢往上，以免被调虎离山，因此毛利小五郎护在铃木朋子身侧。

    可铃木朋子并未发现异常，她感知到自己胸前大手，其脸颊立即出现两团红晕，眼中神色变得极为清冷，对着身后毛利小五郎呵斥道：“毛利君，请问你现在在干什么？我没想到你竟然会做出这么失礼的事！”

    毛利小五郎悄悄地靠近这位成熟美妇，温和而充满磁性的声音带着炽热的吐息落在铃木朋子的耳垂上。

    “刚刚在黑暗中可是有人将手探向了夫人的胸前，想要夺取黑暗星辰，我听到声音才会这样的，实在是不好意思，夫人，不过为了守护夫人，以及夫人胸前的黑暗星辰，即便是再失礼的事，我也必须做了。”

    听到这话的铃木朋子臉上骤然露出惊慌之色，不由询问道：“毛利君，那黑暗星辰在哪？怪盗基德有没有得手？”

    刚刚黑暗中那人的手被毛利小五郎挡下了，自然是没有得手，不过话却不能这样说。

    毛利小五郎臉上露出一抹笑意：“夫人，097黑暗中我也看不清楚，请让我再次确认下黑暗星辰吧！”

    说罢，毛利小五郎的左手也探了出去，毛利小五郎装作努力地寻找着铃木朋子佩戴着的黑暗星辰的模样。

    感知到毛利小五郎火热的手掌在胸前，受此刺激的铃木朋子立即芳心大乱，身子竟往后倾倒下去，倒入了毛利小五郎的怀抱中。

    “夫人，好像找到了，您没事吧！”经过一番努力摸索的毛利小五郎装作松了一口气的模样，温和地对着怀里的铃木朋子说道。

    铃木朋子倒在毛利小五郎火熱的懷中，黑暗中她抬头望向毛利小五郎的轮廓，开口道：“毛利君，你可真是太失礼了。”

    “不好意思，夫人，情非得已，我想您应该会原谅我吧！”毛利小五郎温和地笑了笑。

    铃木朋子不由白了一眼毛利小五郎，开口道：“既然是事出有因，这次就算了吧！”

    她却也没有挣脱开毛利小五郎怀抱的意思，正如毛利小五郎享受着这黑暗中的刺激一样，铃木朋子也极为享受此刻的旖旎。

    毛利小五郎却笑了笑，磁(bbef)性的声音传了出来：“夫人，可不能就这么算了，我还想要跟夫人您讨要寄放在您那的奖励呢！”

    话音刚落，毛利小五郎便望向黑暗中那抹淡淡的紫色嘴唇，一口吻了下去。

    铃木朋子的瞳孔不断地搜索，心跳越来越快，她望着近在眼前的毛利小五郎的轮廓，渐渐眼中出现水雾。

    ……

    远处一位带着夜视镜的女士，她看着远处毛利小五郎和铃木朋子抱在一起的画面，不由嘴角勾起一抹戏谑的笑容，不由失望地摇了摇头。

    果然这位大侦探就是彻头彻尾的好色之徒，显然这就是他的弱点，像这样的一个角色琴酒竟然会在他手里连栽两次，简直不可思议！

    她拿着手帕将夜视镜轻轻地取下，黑暗中水绿色大眼睛仿佛有光一样，她的动作极其优雅，将这副夜视镜丢到那桌子底下，而自己则缓缓地退去，犹如一只暗夜精灵般，行动自如地穿行在人群中，很快便消失地无影无踪了。

    ……

    这一吻足足有三分钟那么长，当毛利小五郎的嘴巴离开了铃木朋子的嘴巴时，铃木朋子的脑袋还仰着呢！

    若不是在黑暗中，这一幕被人拍下来定然能上今晚的商业板报头条新闻。

    突然，灯光亮了起来，两人立即分开来了，被切断的电路终于修好了，园子和小兰走了过来，园子看着脸色坨红的母亲，以及一旁的毛利小五郎，不由感覺有些奇怪，连忙询问道：“妈妈，你没事吧？”

    铃木朋子臉上出现一抹不自然的微笑，不过其神色很快便又恢复清冷，自信心回到身上，高傲地开口道：“我当然没事啦，有毛利侦探的保护，那怪盗基德根本无从下手。”

    就在这时，地面上滾出一颗颗黑暗星辰，正当众人讶异之际，那黑暗星辰竟然自行爆炸起来了，浓烟带着闪光出现在会场中了。

    会场上立即大乱，这些个社会名流可是贪生怕死的很，看到这一幕纷纷大吼着：“这东西会爆炸，谁还戴呀！”

    他们将胸口的黑暗星辰全部扔下，然后往外冲了出去，飞速逃离这个会爆炸的聚会会场。

    几十人冲撞会场的大门，那几个守着大门的警察根本抵挡不住，很快便被这群人冲破大门，逃了出去。

    有一群人从毛利小五郎身後冲了过去，正要冲撞铃木朋子，小兰她们，毛利小五郎一马当先，拦在三女面前，一只手轻而易举就将这群冲撞的人给全部拦了下来，毛利小五郎犹如一面铁壁，将这冲撞过来的**个个成年男子生生挡下。

    铃木朋子看到这一幕，眼中不由出现一抹亮光，她望向毛利小五郎目光中的赞誉更多了些，果然是个可靠的骑士。

    就在这时，铃木朋子的大女儿的未婚夫，富泽雄三也跑了过来靠近了铃木朋子，开口询问道：“伯母，您没事吧？”

    铃木朋子摆了摆手，开口道：“我没事，你去看看毛利先生有没有被撞伤吧!”

    就在这时，富泽雄三却突然发现铃木朋子胸前佩戴的黑暗星辰不见了，不由询问道：“伯母，您的黑暗星辰呢？”

    “不是还在嘛？”铃木朋子低了低脑袋，看到自己胸前挂着的黑暗星辰已经不翼而飞了，不由失声尖口丩起来。

    “我的黑暗星辰！！！”

    毛利小五郎转过了身，眼中闪过一丝精光。

    柯南更是脸含笑意，找到你了，终于怪盗基德！

    这时候中森警官连声大喊：“怪盗基德一定在刚刚逃出去的那群人当中，所有警察给我追出去。”

    说罢他便率领着众人冲了出去。

    柯南看到这一幕，连忙上前来，他一把拉过铃木园子的手，开口道：“园子姐姐，你不是想要看怪盗基德吗？走吧，我们一起去亲眼看基德被逮捕的场景吧，一定会很有趣的！”

    铃木园子正想拒绝，柯南眼中却闪过一抹精光：“我可是已经知道怪盗基德在哪里了！”

    柯南拉着铃木园子便往会场外面跑去,小兰看到这一幕不由惊讶，柯南什么时候和园子的感情变得这么好了。

    而毛利小五郎看着远去的两人，他臉上闪过一丝笑意，却也没追上去。

    ————

    烦请审核看清楚好吗，所有的敏感的肢体描写不是都删了吗，剩下的都是剧情描写了好吗？。
 054 被坑的柯南（第一更跪求全订）

				　　    柯南牵着园子跑出会场，因为警察都去追刚刚跑出去的那些上流人士，所以门口倒是没人阻拦。∮杂∝志∝虫∮

    他们二人来到船舱的机房之中。此刻的柯南一臉成竹在胸，脚下踩着不知道从哪里变出来的足球，足球不断地踢向墙壁返回反弹回来。

    园子一臉疑惑，开口询问道：“柯南，你带我来这里做什么？这里可是机房啊！你不是说带我去见基德吗？真是的，小孩子撒谎可是不行的，我不陪你疯了！”

    “园子姐姐，你知道宝石的含义吗？其实那颗黑暗星辰就一直佩戴在你的母亲胸前。”柯南将有关珍珠的推理讲了出来，跟毛利小五郎讲述的推理一模一样。

    园子听完后不由睁大了眼睛：“哦，原来是这样，妈妈也真是的，竟然都不告诉我。~”

    柯南将这足球顶在脑袋上，继续开口道：“而那张从你手里拿出来的基德的通知信原理更是简单，那就是趁着魔术师真田一三变鸽子的时候，众人的视线都被吸引过去，你偷偷地将那张带有基德通知信的扑克牌放回到牌堆中，不然的话就是凭着你魔术师般的手法，瞬间将纸牌掉包了，最后在众人面前展开，你这样做的目的就是为了让会场上的嘉宾心中动摇。”

    “因为接触那副扑克牌的只有四个人，分别是真田一三，三船拓也，富泽雄三以及园子姐姐你四人，也就是说基德必定就在你们四人当中。”柯南眼中_闪过一抹精光。

    “再之后会场中出现黑珍珠仿制品爆炸的事件，那四人中，只有你一人靠近了铃木朋子夫人，趁着毛利叔叔阻挡慌乱冲击而来的宾客，众人的注意力被转移的时候，你窃取了黑暗星辰，没错吧？园子姐姐，哦，不对，基德先生！”

    柯南只觉得自己的推理完美无比，此刻造型更是帅气逼人，正想要转身欣赏惊慌失措的怪盗基德，突然，三颗爆裂板栗从天而降，柯南的脑袋上立即出现了三颗大红包来。

    园子一臉怒火中烧模样，河东狮吼咆哮起来：“搞这么久，你竟然以为我是怪盗基德，真是岂有此理，浪费我这么长时间，柯南，我要好好教训你一顿。”

    暴力的园子开始追杀柯南，柯南一臉懵逼地在电房内不断地逃窜，口中喊着：“别，别打我！”

    柯南还是一臉不敢置信：“园子姐姐，你真的不是基德假扮的吗？不可能啊，我的推理怎么可能会错！”

    园子不知道从哪里捡到一把扫帚，追着柯南的屁股打：“你才是基德假扮的呢，像我这样的无敌青春美騷女，怎么可能是假的！”

    一时间电房内鸡飞狗跳。

    ……

    而在会场中，毛利小五郎摸了摸自己口袋中拿手帕包裹着的黑暗星辰，不由为远去的柯南祈祷了一番。

    刚刚在灯光暗下之际，毛利小五郎感知到自己抵挡住的那只手是一只女人的手，便怀疑这第二次停电并非基德所为，而是贝尔摩德做的，只是毛利小五郎并不知晓贝尔摩德为何也要窃取这黑暗星辰。

    在灯光恢复之前，毛利小五郎灵机一动，便用手帕先行将黑暗星辰从意乱情迷的铃木朋子胸前取下，放入自己的口袋中。

    反正这怪盗基德的目标是黑暗星辰，先监守自盗了，看看这怪盗基德如何从自己身上将这黑暗星辰偷走。

    只是柯南因此而误会了，以为是基德动手了，便拉着铃木园子跑了出去。

    毛利小五郎看着瘫倒在地，一臉失魂洛魄的铃木朋子，不由心中多了几分愧疚。

    铃木朋子看见毛利小五郎，连忙起身拉住毛利小五郎的手臂，开口道：“毛利侦探，您推理能力那么强，一定要帮帮我，黑暗星辰是我铃木家的传世重宝，不容有失啊！请您一定要帮我把黑暗星辰找回来，只要您能帮我找回黑暗星辰，毛利君，你要什么我都可以答应你。”

    毛利小五郎伸手拍了拍铃木朋子的肩膀，安慰道：“夫人，您放心，我一定将这黑暗星辰带回来。”

    这个时候，管家看着脸色十分难看的铃木朋子，不由开口道：“夫人，要不您先回房間休息下，这边的事就交给毛利侦探和警察们处理吧！”

    铃木朋子不由皱眉，叹了口气：“也好吧！”两人便往这豪华游轮後面的贵宾房間去了。

    毛利小五郎开始左右张望，在这会场中竟然没能发现克丽丝的身影，这家伙消失地无影无踪。

    · ·求鲜花···· ······

    小兰看着远去的铃木朋子，不由疑惑道：“爸爸，虽然黑暗星辰很珍贵，可是对于铃木家应该不算什么吧，朋子阿姨怎么会这样啊？”

    听到这话，铃木绫子的未婚夫，富泽雄三开口解释道：“因为这颗黑暗星辰对铃木家有着极其重要的意义，六十年前，铃木家原本是十分穷困潦倒的，绫子的曾祖父在那個时候得了一位巫女的指导，出海到了一个小渔村中，在那里买到了这颗黑暗星辰。”

    “从那個时候起，回到霓虹的铃木家便开始崛起了，无论做什么生意都能成功，到了今天更是成为了霓虹最大的财团，他们都相信是因为这黑暗星辰有一股神秘的魔力，所以这颗黑珍珠是铃木家最重要的宝物，铃木家将其看作传世之宝来着。”

    .  .......

    “便是连上次的米花博物馆展览，铃木家都不愿意将其拿出来参展，伯母这次失去这颗黑暗星辰，肯定不好受，唉，没想到基德真这么厉害。”

    富泽雄三看着众人望向他的目光，不由摸了摸脑袋笑了起来：“这些我也是听绫子说的！”

    富泽雄三走到毛利小五郎身旁，一臉恭敬地鞠躬道：“毛利先生，如果您能帮忙找的这黑暗星辰，那我和绫子也会感激不尽的。”

    小兰听完这话不由惊讶的张开了小口：“没想到这黑暗星辰竟然这么神奇，爸爸，你一定要帮帮园子他们呀！”

    “当然没有问题！”毛利小五郎似乎想到了什么，臉上露出一抹颇为诡异的笑容。

    这时候，魔术师真田一三和三船拓也走了过来，两人也靠近了毛利小五郎的身邊。

    真田一三开口道：“真没想到，怪盗基德这么厉害，这么多颗黑暗星辰，竟然还真被他找到了真品。”

    三船拓也冷笑着：“这位国际大盗当然是不容小觑的角色，你没看到那位中森警官吗。”

    三船拓也瞥了眼从外边走进来的中森警官，笑了笑：“那家伙，可是追捕怪盗基德整整十八年时间，都一无所获啊！”。
 055 宝石失窃？（第二更跪求全订）

				　　    这个时候，中森警官和茶木警官走了进来，两人皆是一副一无所获的模样。〝杂∞志∞虫〝

    茶木警官走向了毛利小五郎，开口道：“刚刚冲撞出去的那三十多人都已经确定过了，都是参加这次聚会的人，里面没有怪盗基德，也就是说，怪盗基德还在这会场里面。”

    茶木警官不由瞪了眼中森银三，这次回去肯定会吃很多投诉了，刚刚中森银三在外边不断地柔捏那三十多个上流人物的脸，以此来确定是否有被怪盗基德假扮了的。

    一个警员开口道：“茶木警官，刚刚除了你们还有一个女孩和小孩跑了出去，这里面会不会有怪盗基德呀。”

    这时候园子的声音响了起来，她拖着鼻青脸肿的柯南回到会场中：“瞎说，我才不是怪盗基德，我出去完全是被柯南给坑“零三零”了，这小鬼头以为我是怪盗基德也就算了，你们这些警察也以为我是怪盗基德，简直是莫名其妙，我可是铃木家的小女儿！”

    园子的臉上饱含怒火，此刻看起来极其不好惹。

    柯南头上顶着三个大红包，一只手不断地捂着屁月殳，死鱼眼一直瞪着铃木园子：死八婆，你给我等着！

    在电房中的经历简直是惨不忍睹，柯南完全没想到自己竟然有一天会被园子扒了褲子，拿着扫帚抽打着屁月殳，这简直是有生以来最为屈辱的经历了，便是毛利小五郎的那一次搓澡都完全比不上这一次。

    茶木警官看到来者是铃木家的千金，也就没再追究了，反而转头望向毛利小五郎，一臉期待模样：“毛利老弟，你刚刚一直在铃木夫人旁边，有没有发现什么人靠近铃木夫人，也许这里面就有基德假扮的人。”

    一旁的中森银三不屑道：“这家伙哪里会注意到这些，茶木警官你问他完全是问错人了。”

    以前在警视厅工作的时候，中森银三和毛利小五郎就不对付，两人性格完全不同，毛利小五郎做警察时是比较懒散的，而中森银三却十分专注于工作。

    原始印象在此，他自然是不相信毛利小五郎的推理。

    毛利小五郎淡然一笑，开口道：“不好意思，我刚好知道了怪盗基德在哪里？”

    听到这话众人脸色大变，园子眼中更是冒出急切之情，连忙开口道：“毛利叔叔，那你快说呀，怪盗基德到底在哪？”

    黑暗星辰的失窃也让园子心中焦急万分，于是被柯南一番‘戏弄’之后，园子才会做出那么过激的行为。

    而刚刚一臉不屑的中森银三立即变了脸色，顿时一臉热切地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎开口道：“基德先生，你知不知道，说得越多便错得越多，你太过喜欢在人前出风头了，做个小偷非要穿得像个小丑一样，明明是盗贼却粉饰自己是艺术家，甚至在伪装的时候都忍不住卖弄自己的学识，我想，这应该就是你的缺点了。”

    “真是想不明白，就这样一个家伙，竟然有人抓捕了十八年还一无所获！”毛利小五郎不屑地瞥了一眼中森银三，中森银三顾不得毛利小五郎的嘲讽，连忙开口道：“那你快说，基德到底是谁？”

    毛利小五郎看着一旁脸色大变的富泽雄三，笑了笑：“到现在还不肯显露真身吗？富泽雄三，不对，应该称你为基德。”

    众人听到这话不由纷纷转头望向了这位铃木家的女婿，富泽雄三。

    “你们难道不觉得奇怪吗？今天是铃木财团六十年庆典，绫子小姐没出现，他的未婚夫反倒出现了，恐怕是基德你在伪装成绫子小姐的未婚夫时，恰巧两人都在一起，无奈之下你也只能选择将二人全部打晕，而伪装成男人自然是比女人更容易一些，所以你就以富泽雄三的身份登船了。”

    “至于打晕铃木史郎先生，还有在厕所里面放下伪装道具，那只是故布疑阵罢了。”

    “不过你最不应该犯下的错就是在我面前解释这颗黑暗星辰是如何的珍贵，铃木财团和富泽财团虽有联姻，但实则也是竞争关系，若是铃木家都信奉这黑暗星辰有特殊的魔力，那绫子小姐是绝对不会跟你说的，而富泽雄三则是最不应该知道这件事的人。这一件事恐怕只有擅长收集信息的怪盗基德才会如此清楚。”

    “而且你在向我鞠躬的时候，右手到我口袋的動作实在是有点大呀，基德先生，还有什么要解释的吗？”毛利小五郎此刻渾身闪耀着智慧的光芒，众人听到这番推理不由将目光都投放向了富泽雄三. .

    只见这位富泽家的三公子，鼓起了掌，声音立即变幻成一个清亮的男音：“果然不愧是毛利大侦探，我这次真是小瞧你了，没想到这么微小的破绽都被你抓到了。”

    富泽雄三将一旁桌子上的桌布掀了起来，立即变装，一个身穿白色西装，肩披白色披风，右眼带着单片眼睛，头戴高帽的家伙出现了，正是怪盗基德。

    魔术师真田一三看到这一幕不由一臉震惊，这变装能力便是他也完全看不出任何破绽。

    一旁的中森银三看到怪盗基德不由满脸興奋，大吼着：“终于抓到你了，怪盗基德。”

    他连忙飞身撲了上来。

    只见闪光弹突然从其手里甩落，毛利小五郎反应极快，连忙将小兰灰原搂住，两手分别捂住小兰和灰原的眼睛，自己则闭上了双眼。

    其余人皆是惨叫连连，这闪光弹的威力极强，众人眼睛刺痛不已。

    中森银三不顾眼泪狂流，撲了上去，却只扑到一群鸽子。

    怪盗基德此刻已经出现在三米高的墙壁上，一旁是一面密闭的窗户，他臉上露出一抹轻狂的笑意：“毛利侦探，黑暗星辰我就带走了。”

    说罢他便一手推了推窗户上4.7的玻璃，窗户上已经被他预先划破了一个大洞，怪盗基德钻了出去，便是甲板之上了。

    中森银三连忙呼叫对讲机，让一直盘旋在天空中的直升飞机捉住怪盗基德。

    基德一臉轻松模样，从甲板阴影处取出白色滑翔翼，滑翔翼瞬间飞了出去，那盘踞在天空中的直升飞机也立即追了上去。

    可最后，直升飞机追到的白色滑翔翼上却只悬挂着一个假人，至于怪盗基德，却在这艘游轮上消失地无影无踪了。

    铃木朋子所在休息的房間内，老管家过来告知会场发生的情况：“毛利侦探将基德揪了出来，可是黑暗星辰还是被基德给偷走了。”

    听到这话的铃木朋子不由叹了口气，那老管家退了出去。

    不久，房門再度被推开……。
 056 游轮play（第三更跪求全订）

				　　    刚刚被老管家惊醒的铃木朋子躺在床上，一臉忧郁与焦虑，一想到黑暗星辰在她手里失窃，她的心情就变得极差。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    正在这时，房門被推开来，一个穿着白色西装，风度翩翩的男子走了进来，这正是毛利小五郎。

    听到声音的铃木朋子连忙起身，被子滑落下来，露出白皙的肩膀。

    她看到来者是毛利小五郎，精致的小臉上勉强撑起一抹苦笑：“原来是毛利侦探啊，刚刚我已经听管家说了，辛苦毛利侦探了，虽然没能夺回黑暗星辰，但也揪出了怪盗基德。”

    毛利小五郎缓缓走到铃木朋子的床边，一臉关心道：“夫人感覺好些了吗？刚刚看到夫人脸色，让我很是担心。”

    “没事，老毛病了，只是头有点晕而已。”铃木朋子指尖轻柔着太阳穴，灯光下犹如一个沉思的美人，被子外边露出的白皙肩膀与玉颈，看着犹如一只白天鹅般，十分优雅动人。

    毛利小五11郎不由询问道：“那颗黑暗星辰就这么重要吗？”

    铃木朋子抬了抬眼，紫色眼影似乎闪耀过一抹光亮，笑了笑：“如今黑暗星辰失窃，便也不用瞒着毛利侦探了，可以说我铃木家有如今的成就，大半要归功于这颗黑暗星辰，这颗黑珍珠的确有着十分奇妙的魔力。”

    “我祖父得到这颗宝石之后，由一个穷小子白手起家，在东京打下了偌大家业，一路顺风顺水，处处有贵人相助。”

    “说来也奇怪，这黑暗星辰曾经在四十年前失窃过一次，那期间我铃木家便处处受阻，家中产业许多破产，我祖父也是在那個时候撒手人寰的，不过幸运的是，黑暗星辰后来辗转又回到我们手里，这才有如今的铃木财团。”

    铃木朋子转头望向毛利小五郎，一臉恳切道：“如果毛利侦探能将基德抓到，为我铃木家夺回黑暗星辰，无论毛利侦探您有什么要求，我们都可以满足！”

    毛利小五郎听到这话不由笑了起来：“夫人说的什么要求都可以满足吗？”

    “正是！”

    听到回答后的毛利小五郎从懷中口袋里掏出一个手帕，铃木朋子的眼睛立即亮了起来，毛利小五郎将手帕缓缓揭开，一颗晦暗无关的黑色珍珠便出现在其手里，毛利小五郎笑了笑：“幸不辱命，夫人，黑暗星辰我夺回来了。”

    铃木朋子一眼便认出了这是真品了，那黑暗星辰上的每一处细小痕迹早已深深地印入铃木朋子的脑海中了，她的俏脸立即泛出笑容，一臉欢喜地从床上起身，伸手抓向了这颗黑暗星辰。

    毛利小五郎却退开了一步，将黑暗星辰举了起来。

    失去重心的铃木朋子立即撲倒在毛利小五郎的懷中，兩团柔軟刚好抵在毛利小五郎胸膛。

    铃木朋子一臉急切，此刻的她哪里是什么商业女王啊，分明是想要吃糖果却拿不到的小女孩，她毫无顾忌地在毛利小五郎懷中跳了起来，奋力抓向那黑暗星辰。

    兩团柔軟便在毛利小五郎的胸膛上来回撞击，毛利小五郎看着面前铃木朋子精致的小脸，不由性趣大生。

    铃木朋子跳起了几次，最后还是够不到毛利小五郎手里的黑暗星辰，便停了下来，看着毛利小五郎戏谑的笑脸，脸色渐渐清冷下来：“毛利侦探，你这是要干什么？”

    毛利小五郎笑了笑，一手举着黑暗星辰，另外一手毫不顾忌地搂住了铃木朋子的细腰，开口道：“夫人，我的要求还没兑现呢！所以这黑暗星辰现在还不能给你呀！”

    铃木朋子脸色越发变冷，心中对毛利小五郎的评价不由减低，檀口微启：“毛利先生，以我铃木家的信誉，无论先生提出什么，我们都会尽力做到的，您又何必如此短智，若与我铃木家交恶，恐怕对毛利先生您也没有好处吧！”

    此刻的铃木朋子恢复了商业女王的气场，正想要威逼毛利小五郎将黑暗星辰拿回来。

    而这副自信高傲的模样才真正地让毛利小五郎心动，他左手一拉，便让铃木朋子贴住自己的胸膛，霸气开口道：“我不用你铃木家做什么，我只需要你一人，夫人！”

    听到这话的铃木朋子立即脸色大变，不由掙扎起来了。

    毛利小五郎直接一口吻上了铃木朋子那涂着紫色唇膏的小觜，右手将那颗珍贵无比的黑暗星辰随手一抛，直接落在床上，而在铃木朋子腰际的左手沿着曲线往吓，直接抓向了那翘起的臀部。

    空出来的右手探向了铃木朋子的大腿，紫色丝袜上的柔滑的触感让人爱不释手。

    铃木朋子似乎是回忆起之前在黑暗中的那一幕，熟悉的阳刚气息不断地钻入铃木朋子的鼻翼之中，望着面前这个俊朗的男人，尤其是他那双深邃至极的眸子，铃木朋子双手的抵抗力变得越来越小。

    她的心跳越来越快，精致的脸庞上竟然浮现出一抹多年未见的红晕，可是铃木朋子脑海中仍然保有几分清醒，她努力地将脑袋挣脱开，娇柔地呵斥道：“毛利君，快停下来，我可是有丈夫的人，而且我的女儿也很仰慕您，您怎么能做这样的事？”

    毛利小五郎臉上出现一抹笑意：“夫人，这可是您说的什么要求都可以，如今我已040经将黑暗星辰找回来了，夫人却打算不守信用了吗？”

    铃木朋子小脸急的通红：“我说的什么要求都可以，其中却不包含这个，毛利君，还请放开我！”

    “怎么可能呢，像夫人如此优雅的女姓，我抓到了可是没办法放开的，毕竟从第一眼见到夫人，夫人可是立即将我的心神全部摄去了。”毛利小五郎露骨的言语中带着火熱的吐息传到铃木朋子耳朵中，立即让其身子酥軟了一半。

    铃木朋子芳心乱颤，她眼中的清明渐渐消失。

    毛利小五郎再度纵情一吻，瞬间将其所有心防全部打碎，再也无力抵抗了。

    撕拉一聲，那条精美的紫色丝袜便被毛利小五郎撕扯出一个洞，白皙的肌膚显露在灯光下了。

    毛利小五郎将铃木朋子往床上一扔，然后自己也跟着往上，不多时，熟悉的旋律在房間中響起。

    （此处省略一千字。）

    此刻在黑暗的海水中，一个身穿黑色潜水服的基德重新出现在海面上，他看着远处的游轮，臉上露出不屑的笑意。

    基德将自己从毛利小五郎懷中偷来的黑暗星辰取出，揭开上面的手帕，臉上的笑容顿时僵住了。。
 057 铃木父女来袭（第四更跪求全订）

				　　    基德看着手里散发着璀璨光芒的黑暗星辰，这分明是赝品。』杂﹣志﹣虫』

    他这才反应过来，难怪毛利小五郎根本不阻止自己离开，原来是早有防范，自己偷盗的时候根本就没来得及确定这被手帕包裹着的黑暗星辰的真伪。

    基德不由泄了一口气，将这颗赝品奋力一抛，扔向了大海：“可惡，竟然被摆了一道，毛利大侦探，可真有你的，下一次我可一定要赢回来！”

    基德转头望向大概有二十公里的陆地，不由脸色一苦，一个悲愤的呐喊声从海里传了出来：“下一次我一定要赢回来！”

    伊利贝斯号的大厅中，可谓一片愁云惨淡，尤其是那位中森警官，这一次怪盗基德明明已经出现在他的面前了，可还是被他逃跑了，他一个人蹲在墙角不停地揉着自己的头发，一臉的悔恨。

    丢失了黑暗星辰，园子的脸色也变得极其难看，没了往日的活泼，小兰在一旁安慰园子，可还是没有什么作用。

    而灰原则眨巴着大眼睛，不断地在会场中巡视着，她在寻找毛利小五郎的身影，却始终找不到。

    她不由转头望向一旁鼻青脸肿的柯南，柯南至今还是想不明白自己的推理为什么会出错，那個富泽雄三根本就没接触过铃木朋子！

    灰原清冷的声音传了出来：“喂，‘大’侦探，你有没有看到毛利叔叔的身影？”

    “不知道，那家伙指不定又跑到什么地方跟哪个美女逍遥快活了，对哦，今天遇到的那個米国女演员就很票亮，也许就是她和毛利叔叔跑去约会了。”柯南随口敷衍道，却发现灰原的脸色变得越来越难看。

    柯南不由转过身来：“灰原，你该不会喜欢上毛利叔叔了吧？”

    “切！”灰原回以冷笑。

    “洛丽塔和亨伯特，大名鼎鼎的《洛丽塔》我可是也有看过，你的心思哪里瞒得过我，不过你和毛利叔叔的年龄差距实在太大了，看你现在这副模样，和毛利叔叔差了有三十多岁，就算你研究出解药，你们两人间也差了二十多岁，你可要想清楚啊～‖！”柯南的脸色不由变得十分认真，他可不想以后娶了小兰之后要喊灰原做妈妈！

    柯南这个念头要是让小兰知道了，小兰肯定会说他实在是想多了。

    “管好你自己就可以了！”灰原的脸色变得越发生冷，她转过了身，往其他方向找去了。

    这时候，园子突然想起了回房休息的母亲，便站起身来，独自一人往船舱里的贵宾休息室走去了。

    此刻的房間内毛利小五郎和铃木朋子正在不断鏖战之中，木制的床上不断發出令人牙酸的声响。

    园子一人走到这休息室外边，敲了敲门，开口询问道：“妈妈，你头痛好些了吗？”

    在毛利小五郎懷中的铃木朋子听到这话脸色立即大变，不由一臉惊惧，身子更是因此不断地顫抖着。

    园子推开门走进了这房間内，她似乎闻到了一股异味，不过却不清楚这味道是什么，看着杂乱的被子，床上散落的礼服和丝袜，她不由皱起了眉头：“搞什么呀？在这休息室里也这么邋遢，跑哪去了，妈妈。”

    衣柜中铃木朋子听到外面的动静，眼中晗着水雾，一臉求饶模样地望着毛利小五郎，可毛利小五郎却毫不顾忌。

    她不由咬住了自己的手腕，不让自己發出任何声音来。

    园子转了一圈，还是找不到铃木朋子，便走了出去。

    她一离开，房間的衣柜内便又響起了有节奏的律动音。

    就在这时，船上的广播響起了船长的声音：“尊敬的各位客人，本次航行还有半个小时就要结束了，半个小时后，我们即将抵挡东京湾，请各位客人做好下船准备。”

    这半个小时对于铃木朋子来说可是格外的难熬，她从来没想象过在男人中会有像毛利小五郎这般勇猛精进之人。

    随着毛利小五郎引导术的不断修习，此刻的他早已能够完全控制自己了。达到了‘随心所欲，来去自如’的境界。

    半个小时后，这艘伊利贝斯号最终还是停了下来，早在东京湾处等候着的铃木史郎立即登上了船。

    从横滨到东京坐新干线不过二三十分钟罢了，而伊利贝斯号从横滨港出发，抵挡东京湾反倒用了差不多接近三个小时的时间，这次纯粹是铃木财团为了在六十周年庆是上显摆这艘新买的伊利贝斯号才举办的游轮聚会。

    铃木史郎早就接到管家电话，说黑暗星辰被怪盗基德偷走了，他在岸上急的满嘴生泡，一登上船便看到老管家在旁等候着。

    铃木史郎连忙询问道：“夫人呢？”

    白发苍苍的老管家回道：“．．夫人因黑暗星辰失窃，头疾又犯了，现在正在贵宾室内休息着。”

    “带我去见她！”

    铃木史郎在老管家的带领下，来到了贵宾休息室门外。

    他直接推门进去了，开口呼喊：“朋子！”

    随着房門打开，衣柜内的声响也随之停了下来。

    铃木朋子听到外边自己丈夫的声音，她那张精致的俏脸顿时花容失色，一副惊惧欲绝的模样。

    这件事被园子知道了还有周旋的余地，努力恳求的话依照园子的性子，还是会帮忙将这件事隐瞒吓去的。

    但是这件事要是被自己的丈夫知道了，铃木朋子便完全不知道该如何处理了，她望着自己身前的毛利小五郎，不由心中一苦：这冤家该不会是上天派来折磨自己的吧？

    “朋子！”

    “朋子！”

    铃木史郎的声音忽远忽近，铃木朋子的心便七上八下，她一臉恐惧地望着那柜(的李赵)子开关处，生怕这柜子突然被打开来。

    不过这个时候也给了铃木朋子带来一种别样的刺激，偷情的块感在其心中回荡着，铃木史郎早在十多年前就彻底不行了，她想起自己久未被浇灌过的身子，守了这么多年的活寡，心里不由多了一丝难以言喻的底气。

    幸运的是经过半个多小时，房間内的气味早已全都消散了，铃木史郎自然也没察觉出任何异常。

    “管家，你不是说朋子在这里吗？怎么不见了！”

    老管家不由皱眉，开口道：“也许是船停了，夫人也就起身回到大厅了吧，老爷，要不我们去大厅找找看。”

    铃木史郎点了点头，便和老管家一起走出去了。

    衣柜中的铃木朋子听到自己的丈夫和管家走了出去，便再无顾忌，反而伸手抱著了毛利小五郎，夺过了主動权。。
 058 再度扬名（第五更跪求全订）

				　　    东京湾的红毯大道上遍布着围观的群众和记者们，伊利贝斯号的初次航行圆满结束，而且还出现怪盗基德，在这游轮上将暗夜星辰盗取了，得到如此勁爆消息的记者们犹如闻到血的鲨鱼，早早地在岸边等候着。⌒杂§志§虫⌒

    这时候一位位身穿高档礼服的宾客从游轮上走了下来。

    小兰牵着灰原也走下了船，她不由皱眉：“爸爸也真是的，都靠岸了还不出现，到底跑哪里去了。”

    灰原的小臉上也是颇为难看，她在这游轮上找了毛利小五郎半个小时，却根本没有找到他的踪影。

    而铃木史郎和铃木园子二人也在岸边焦急地等待着，他们也没遇到铃木朋子。

    不久，游轮上出现了两个身影，正是风度翩翩的毛利小五郎以及高贵优雅的铃木朋子，铃木朋子挽着毛利小五郎的胳膊，二人款款地走了下来。

    二人一出现便吸引了无数镁光灯的关注，一个是商业女王，一个是东京名侦探。

    记者对着二人不断拍照着。

    而在铃木朋子紫色礼服的胸口处别着一颗黑色珍珠，那正是黑暗星辰。

    铃木史郎和铃木园子看到朋子胸口处的暗夜星辰，父女两皆是一臉惊喜，再看到铃木朋子挽着毛083利小五郎的手臂，顿时明白了这一切都是毛利小五郎的功劳。

    此刻的铃木朋子脸色红润，气色极佳，威势逼人，穿着雍容华贵的礼服犹若女王般来到一众记者面前。

    “请问铃木女士，听说黑暗星辰已经被怪盗基德盗走了，请问这是真的吗？”

    “胡说八道，黑暗星辰不正挂在我的胸前吗，这一次我给那名愚蠢的窃贼发起了挑战，可惜，有毛利侦探在，他自然是不可能得手的！”

    “毛利侦探，您能不能说一下船上的经历，还有与怪盗基德交手的感授如何？”

    毛利小五郎觜角勾起一抹不屑的笑容，什么也没说。记者看到这一个笑容连连拍下照片，这笑容简直邪魅到了极致，冷峻的眸子中隐含的那丝不屑，瞬间击中众人內心。

    毛利小五郎摆脱开这数不清的记者，往小兰和灰原方向去了。

    铃木朋子戴着黑手套的双手往吓一压，一众记者便不再發出声音了，铃木朋子霸气开口道：“你们还是来问我吧，我清楚这一路所有的过程。”

    此刻正是铃木朋子的主场，作为商业女王，应对这种场面简直手到擒来。

    毛利小五郎来到小兰身邊，小兰臉上立即露出了笑脸，竖起了两只大拇指：“爸爸，你好棒啊！”

    正在这时，一陣旋风从柯南身旁划过，正是铃木园子，她的瓜子脸被毛利小五郎一手抓住，但她仍然在不断地手舞足蹈，口中还不断喊着：“毛利叔叔，你真是太帅了，我爱死你了，我不管了，就算做小兰的后妈也没关系了，就让我嫁给你吧，毛利叔叔。”

    这话一说，从灰原和小兰的眼中立即射出了两道寒芒，小兰脑门上的青筋不断的跳起，渾身开始燃烧着火焰，一步步走向了园子，开口犹如罗刹般：“园子，你刚刚的话有胆再说一遍。”

    正一臉瘋狂的园子完全没注意到小兰的异常，仍然开口道：“没错，我就算是做小兰的后妈也没关系的，毛利叔叔，请做我男朋友吧。”

    一旁的柯南看到这一幕不由幸灾乐祸：园子，你这个臭八婆，你死定了！

    果不其然，原本如天使般善良的小兰在这一刻完全暴走，直接薅住园子的茶色头发，将她往一旁拉了过去，腹黑的灰原也是满脸冰寒地跟了过去。

    看到这一幕，那位大腹便便的铃木史郎拿着手帕不断地擦着汗水，开口道：“这孩子有口无心，毛利侦探您别介意。”

    毛利小五郎看着此刻犹如小太妹般的小兰，不由有些震惊，这还是自己那如天使般的女儿吗？

    铃木史郎一臉正色道：“这次要多谢毛利侦探了，毛利侦探您简直就是我铃木家的恩人呀。”

    毛利小五郎臉上出现一抹邪魅的笑容：“铃木先生，您过誉了，我不过是受了园子(bbfa)的委托罢了，而且您夫人也付出了让人心動的‘报酬’，铃木先生您完全没必要感谢我，要谢就谢您有这么一个‘好夫人’吧！”

    铃木史郎听到这话不由流露出爽朗的笑容：“朋子的确是一个很好的妻子，她做什么事我都很放心。”

    这时候，应付完记者的铃木朋子快步走了过来，她望着这两个男人心中焦急，臉上却言笑晏晏：“你们在说什么呢？笑得这么开心！”

    铃木史郎开口道：“刚刚毛利侦探在夸你呢，说你是一个好妻子呢。”

    听到这话的铃木朋子转头望向毛利小五郎，两人双眼一对视，朋子的脸便有些红了起来。

    三人在不断地寒暄着。

    不久，被教训地极其惨烈的园子被小兰拖了回来，她的大眼睛怯生生地望着毛利小五郎，却不敢再说什么话了。

    毛利小五郎摇了摇头，便开口道别：“这次的事件也算是解決了，我们就此告辞了。”

    “下次有机会，毛利先生一定要来我铃木家做客啊！”铃木史郎热情地邀请着，全然不知自己是引狼入室。

    园子在一旁附和：“一定要来呀！”小兰立即一瞪眼，园子便又老实了。

    毛利小五郎笑了笑：“会有机会的！”

    说罢毛利小五郎便带着小兰，灰原和柯南，离开了东京湾。

    在毛利小五郎打车离开之际，却突然看见了中森银三和一个少女站在一起，毛利小五郎不由一臉震惊。

    那個少女长得和小兰一模一样，只是发型不一样而已。

    想必这就是中森银三的女儿，中森青子了。

    毛利小五郎看到这一幕，突然觉得自己似乎有必要和这个中森银三再度接触了。

    毛利一行人回到家中，晚间头条都被这一场对决刷屏了。

    “战无不胜的怪盗基德惨败于毛利大侦探之手！”

    “国际大盗1413与东京名侦探的对决！”

    “伊利贝斯号上的无声战役！谁能真正夺得宝石--黑暗星辰呢？”

    “最强的名侦探，毛利小五郎！”

    报纸上的画面皆定格在毛利小五郎觜角掀起的那一抹不屑微笑中，就是这一抹微笑，再度秒杀了数之不尽的少女心。

    一时间毛利小五郎的应援队伍不断涨大，这一次应援团足足增加了一百多万个女粉丝。

    ……

    过了两三个小时，筋疲力尽的黑羽快斗从海底爬了上来，搭乘公交车往家的方向去了，一路上便看到乘客们讨论的都是这次伊利贝斯号的对决。

    手机上的新闻版块都挂着毛利小五郎的这一抹不屑的微笑，黑羽快斗看到这一幕，不由气得渾身發抖，血气方刚的少男看到这般不屑的笑容完全无法忍受。

    你给我等着，毛利小五郎，看我是怎么打破你不败的神话的！！。
 059 吃醋的灰原（第一更）

				　　    在三楼温暖的家里，沙发上，萌萌的小萝莉正睁着淡蓝色的大眼睛瞪着毛利小五郎，而小兰则戴上围裙变身厨娘去一旁准备晚饭了。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    萌萌的萝莉音激射出来：“毛利叔叔，你还没说在船上你把我一个人扔下，自己跑到哪里去了！”

    毛利小五郎不由苦笑地摸了摸脑袋，开口道：“小哀呀，叔叔没有把你扔下，叔叔不是让你和小兰姐姐在一起吗？”

    灰原清冷的小臉上明显地浮现出一抹不屑：“和那個女人在一起，-比扔下我还可怕！”

    一旁的柯南听到这话不由笑了出来，作死地开口道：“毛利叔叔肯定是和那個米国女粉丝在一起，当然不会想要陪_你啦，灰原。”

    柯南说完这话还同情地望了眼毛利小五郎，真是可憐的废材大叔，被这一只小毒蛇给看上了，以后的日子可有的受了。

    柯南对这位来自黑暗组织，ATPX毒药开发者的灰原其实并没有太多好感，灰原对柯南的态度一向恶劣，而且奉行神秘主义，信息也不共享；在少年侦探团遇到案件的时候，灰原也没有展示出任何正义的一面，这与天生正义感爆棚的柯南完全不对路。

    要不是两人有同一个目标就是研究出解药，柯南早就将灰原的身份告诉其他人了。

    在柯南眼中，灰原腹黑至极，是个绝非能够轻易应付的家伙，不过搞笑的是这样一个狠角色却喜欢上一个完全可以做自己父亲的毛利大叔，真是废材大叔自有恶人磨！

    看到这喜闻乐见的一幕，柯南自然幸灾乐祸！

    ……

    听到柯南作死的言语，毛利小五郎和灰原的眼中同时冒出寒光，毛利小五郎不由斜眼望了眼沙发上仍鼻青脸肿的柯南同学，天降大拳，爆裂板栗再度登场，瞬间在柯南的脑袋上种下三个大红包。

    旧伤未愈，又添新伤，加上园子的大红包，柯南此刻的脑袋上一共有六个大小不一的红包了，他不由泪眼婆娑：“毛利叔叔，你打我干什么？”

    “谁让你在游轮上调皮捣蛋，还拉着园子说她是怪盗基德，要不是看在你是小孩子的份上，茶木警官肯定把你抓起来了，柯南啊，你什么时候能让叔叔省点心啊！”毛利小五郎一副语重心长的模样。

    柯南咬了咬牙，这完全是公报私仇，可他却找不到任何理由来反驳的，谁叫他这次的推理完全错了。

    毛利小五郎继续开口道：“柯南，作为惩罚，在晚饭前，我要看到你写完第一册奥数的前二十页的试题，现在给我到楼吓去老老实实做题目，没做完不许上来吃饭。”

    柯南听到这话，小脸立即皱成苦瓜模样，他回想起之前自己和阿笠博士联手做奥数题目的场景，简直苦逼到极致，逼得阿笠博士这么老了还要跑去图书馆翻找工具书，去学校询问老师。

    这来自神秘华夏的奥数简直可怕到极点了。

    柯南看到毛利小五郎一臉坚定的模样，不由为刚刚自己那一嘴贱而后悔。

    垂头丧气的柯南回到了二楼，看着桌子上几本崭新的奥数题目，心里不由一陣烦躁，他深深地叹了口气：这次恐怕也要麻烦阿笠博士了。

    电话接通，阿笠博士的声音传了过来：“哦，新一啊，这次又有什么案子需要我帮忙的吗？”

    “博士，不是案子，是几道奥数题目！”

    “嘟……嘟……嘟……”

    在房間内的拿着手机的柯南瞬间石化了。

    ……

    碍眼的小鬼头终于不见了，毛利小五郎靠近了灰原身邊，灰原便在沙发上挪动小屁股，往远离毛利小五郎的方向去了。

    毛利小五郎用食指戳了戳灰原的小脸蛋，灰原臉上的寒冰更甚，傲娇地转过了脑袋，留下一个茶色的后脑勺。

    毛利小五郎伸手将灰原一把抱入自己的懷中，灰原立即大叫着掙扎起来，小短腿和小短手不断乱摆着：“别碰我，你这好色大叔。”

    声音嘹亮更是让厨房中的小兰申出了脑袋，开口询问道：“爸爸，你们怎么了？”

    无奈之下毛利小五郎只能将灰原放开，让其坐在一旁的沙发上：“没什么，我和灰原闹着玩呢！”

    小兰听到这话便将脑袋伸了回去。

    毛利小五郎看着这只明显吃醋的小萝莉，不由有些哭笑不得。

    · ·求鲜花····· ·

    不过毛利小五不由为自己之前没揭开宫野志保的身份这个英明神武的决定而自得，不然的话和小哀继续生活在一起，再和其他妹子勾搭在一起，恐怕小哀这个醋坛子要天天闹得天翻地覆了。

    毛利小五郎转头望向灰原，眉头一皱，反倒先发制人：“小哀你今天怎么了，怎么变得这么奇怪，是生气了吗？小孩子脾气怎么这么大？”

    灰原听到这话不由心中一动：是啊，自己扮演的是一个小孩子，刚刚的表现的确有些异常，这不会被毛利叔叔发现什么异常吧。

    毛利小五郎看着神情变幻的灰原，接着开口道：“叔叔消失不见的那段期间是去干正事了，去寻找消失的怪盗基德，所以小哀在船上没看到叔叔很正常，我一路追到机房底下，才抓到怪盗基德的，最后才夺回黑暗星辰的。”

    ......... .......

    毛利小五郎直接将黑锅甩到怪盗基德身上，灰原听到这话脸蛋上的寒冰这才融化，转过脑袋眨巴着眸子望着毛利小五郎，一副将信将疑模样。

    毛利小五郎接着开口道：“叔叔怎么会舍得将小哀扔下呢，小哀这么可愛，叔叔喜欢还来不及呢，只是有些时候，一些危险的事叔叔得一个人去做，就不能带上小哀了，毕竟啊，叔叔可不希望小哀受到任何伤害啊，这样的话，叔叔可是会很心疼的。”

    一些‘危险’的事真的得一个人去做！

    灰原听到这话，小脸立即由阴转晴，虽然此刻的她仍是面无表情，可眼角却微微翘起，心中极为受用。

    这个时候，毛利小五郎将灰原一把拉入自己懷中，这时候的灰原半点也没有抵抗了。

    毛利小五郎将灰原抱入懷中，一口亲在灰原的小脸蛋上，灰原立即伸起小手掌抹了抹臉上的口水。

    “小哀呀，你一定要乖呀，下次不要乱生气了哟，不乖的话叔叔可是要给你惩罚的哟！”毛利小五郎温和地对着灰原说话。

    灰原听到惩罚二字，一下子想到了些什么，小脸顿时红了起来，立即倒向了毛利小五郎的懷中，發出像小猫一样的撒娇声。。
 060 新年旅行（第二更）

				　　    二十八号邮轮事件后，没过几天就是元旦了，元旦是霓虹最大的节日，学校早已经放假了。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    不过柯南最近老是往外跑，看起来他的少年侦探团业务不错，至于灰原，则每天往阿笠博士的实验室去。

    自从圣诞夜在杯户大饭店里，灰原从皮克斯的电脑上复制了有关APTX药物的资料，她便重新焕发了科研热情想要研究出解药，最主要的原因还是毛利小五郎不断地招蜂惹蝶，让灰原迫切地想要恢复成大人模样，所以这些天灰原也是早出晚归的。

    家里就小兰在家，不过这阵子她似乎在和某人一直通电话，也不知道在计划着些什么。

    事务所这几天没什么太大的案件，毛利小五郎乐得清闲，总算是能够顺利地过新年了。

    一天，“零八七”饭桌上，小兰双手撑住饭桌，众人皆是一片讶异。

    “咦，今年的新年想要去埼玉县那里过？”

    小兰一臉认真道：“是啊，元旦当然要过新年旅行啦，埼玉县那里可是温暖无比，而且听说还会举办天下第一祭，又离东京不远，我们去那边旅行最好不过了。”小兰的臉上露出笑脸。

    接着小兰从口袋里掏出几张票：“而且，我抽奖抽到了那里豪华温泉旅馆的住宿券，就让我们一起去那里好好地过元旦吧！”

    灰原托着下颌，望着小兰那张认真的脸：好熟悉的套路啊，好像和夏威夷那次很像啊！

    灰原不由警觉了起来，难道那位毛利小五郎的前妻也会出现？

    毛利小五郎看到小兰这副表情，再想到这几天的遭遇，连忙点了点头，拍板决定到埼玉县进行新年旅行。

    ……

    元旦，毛利小五郎一行人开车往埼玉县而去，在驾驶座上的毛利小五郎哈欠连天，睡眼惺忪。

    后座的小兰不由关心道：“爸爸，你真没问题吗？真是的，这几天晚上你都跑去干嘛了，弄得这么累。”灰原也是一臉关心模样。

    毛利小五郎眯了眯眼睛，声音干涩道：“我没事，你们别担心，很快就能到底目的地了。”

    毛利小五郎回想起这几晚的经历，不由有些后怕，因为临近元旦了，自己的女人们都想要和自己度过这一天，毛利推脱说要陪小兰将这些女人一一回绝了，不过作为代价，交公粮却是必不可少了。

    池泽优子，旗本夏江，麻生诚实，宝儿，户田贵和子，宫野明美……

    这些女孩子毛利小五郎每个都要陪，所以晚上的时候简直是连轴转，化身人肉榨汁机，连番操劳之下，便是高达42点的体质都有些受不了了。

    大概有三个晚上没睡覺的毛利小五郎此刻自然觉得有些疲倦。

    车子到达埼玉县已经是傍晚了，毛利小五郎一开车進入这地界，众人便感覺十分温暖，埼玉县附近可是有许多小型火山的，为这里提供了丰富的地热，也为温泉提供了热源。

    在车上众人看到这地方来往的人不是穿着浴衣，便是穿着和服，看起来颇有几分古时候的韵味。

    毛利小五郎将车停在了豪华温泉酒店的停车场，便带着行李和小兰等人一起進入酒店中了，办好入住后，一行人准备下来吃晚餐。

    他们经过酒店大堂，便听到一个声音响了起来：“小兰，你来了。”

    只见一个俏生生的身影出现在众人面前，高高的马尾，俏丽的脸庞，琥珀般的大眼睛盯着毛利小五郎，笑颜如花，虽然穿着灰黑相间的浴袍，但却丝毫不掩其青春气息，这正是远山和叶。

    毛利小五郎看到远山和叶觜角不由勾起一抹笑意，前几天圣诞过后他还专门去大阪一趟，好好地教训了一顿这个小妖精，没想到今天元旦她竟突然出现，的确是给了毛利小五郎一个不小的惊喜。

    小兰看到远山和叶连忙迎了上去，两女抱在一起便开始说起话来，这两人自从上次见面之后，便不断地进行电话联系，俨然一副好闺蜜的模样。

    不过这一切只是小兰的一厢情愿罢了，毕竟远山和叶也是奔着她的后妈宝座而来的。

    她刻意与小兰交好是迂回战术，想要从小兰口中多了解毛利小五郎，甚至想要把小兰这里作为突破口。

    灰原这才反应过来，原来这几天和小兰通电话的是这个远山和叶，她不由放松了下来，原以为来者是妃英理的灰原一副严阵以待的模样，准备着随时破坏毛利小五郎和妃英理的复合，如此看来却是不需要了. .

    而此刻的柯南左顾右盼，他总是感覺到有一股窥探的目光，突然柯南看到墙角阴影处有一块黑炭头，不由大声喊了出来：“服部平次？”

    众人不由将目光投射向那墙角处，服部平次摸着脑袋笑着走出来了。

    “真巧呀，毛利侦探，没想到在埼玉县这里也能遇到你们！”

    远山和叶的脸色立即变冷，她抬眼望着服部平次，声音冷漠道：“服部同学，你是在跟踪我吗？”

    服部平次脑门上立即冒出汗水：“阿勒，和叶，我怎么可能跟踪你，这是巧合来着，埼玉县这里刚刚好有天下第一祭，我就过来看看嘛，没想到这么巧遇到你，我想我们两人真是心有灵犀！”

    “抱歉啊，服部同学，我们没有那么熟，麻烦你叫我远山同学，小兰，我们走吧，去吃晚餐了。”远山和叶转过了身，眼含歉意地望了眼毛利小五郎。

    本来这次埼玉县新年之旅是她不断游说小兰才出现的，本意是想要补偿圣诞节她没能陪毛利小五郎一起度过，而此刻却突然多出一个碍眼的家伙——服部平次，和叶也是害怕毛利小五郎会误会。

    毛利小五郎对其温和笑了笑，开口道：“平次，你也跟我们一起吃饭5.2吧！”他倒是完全不将这黑炭头放在眼里

    服部平次听到这话连忙跟上，一行人往一旁的餐馆走去了。

    路上，服部平次落在后边，痴痴地望着笑语晏晏的远山和叶，一旁的柯南神情古怪，小声地询问道：“平次，你这次是专门跟踪和叶过来的吗？”

    服部平次听到柯南的声音，不由拍了拍他的脑袋，开口道：“小鬼头，要叫哥哥，大人的事你少操心！”

    柯南臉上立即出现一副死鱼眼。

    不过服部平次看毛利一行人走在前面，自己身邊也就只有柯南一人，还是忍不住心中郁闷，开口抱怨道：“这女人呀，真是让人难以捉摸，十几年的青梅竹马，一下子就变了，完全让人猜不透。”。
 061 温泉来客（第三更）

				　　    “和叶这家伙，自从上次来东京，回到大阪后就对我不理不睬的，还说要和我划清界限，我都不知道发生了什么，实在是莫名其妙。灬杂♀志♀虫灬”服部平次一臉苦恼模样。

    一旁的柯南听到这话也是深有同感，明明是和自己是青梅竹马一起长大的小兰，在自己变小后对自己的态度也有了奇怪的转变，小兰还说她有了喜欢的人，却不是自己，可是无论柯南如何努力地寻找也没发现那人到底是谁。

    而且小兰还诬陷自己有了女朋友，打电话给她解释却只得到祝福，这实在是太坑了！

    柯南不由点头道：“平次，你说的没错，女人就是让人难以捉摸。”

    服部平次看到人小鬼大的柯南，脑袋上不由多出几条黑线：“你个小鬼头又知道些什么？一年级就开始谈恋爱啦，不过，无论和叶到底因为什么而改变的，我都一定会将那個罪魁祸首抓到的。”服部平次眼中闪过一抹坚定的11目光。

    ……

    一行人進入了一间海鲜餐厅内，吃了元旦必吃的代表福气的河豚，吃饱喝足后众人便离开了餐厅。

    时间已经快要到七点半了，夜幕降临了，埼玉县也变得热闹无比，夜市开启了，街道左右的商店中卖着各式精美的物品，橘色的灯笼挂了起来，远处的山顶上开始燃起火焰，天下第一祭准备就要开始了，到处都洋溢着新年的气氛。

    小兰，和叶，灰原三女看到这一幕，眼睛同时亮了起来。

    而毛利小五郎则是哈欠连天，他对着众人开口道：“你们逛吧，我有点累了，先回酒店泡温泉了。”

    小兰不由皱眉道：“爸爸，你怎么这么扫兴啊！”一旁的灰原和和叶也是一臉不满。

    毛利小五郎真的觉得这三天三夜消耗的能量太多了，实在是有些支撑不住，便不顾三女的劝阻，自己一人回到酒店中了。

    远山和叶见状却眼睛一亮，好像想到了什么，连忙开口道：“小兰，还有灰原，那我们自己先逛吧。”

    身後的服部平次想要跟上来，远山和叶连忙转头道：“服部同学，我们要买的是女孩子的東西，请你不要跟着我们。”

    小兰随口附和道：“这样的话，那柯南就交给你了，平次，请你帮忙好好照顾柯南。”

    还没反应过来的柯南就这样被小兰卖给了服部平次，不由心中吐血。

    看着远去的三女，两人皆是一臉愤然，最后敌视地望着彼此，异口同声道：“都怪你。”

    ……

    孤身一人回到豪华温泉酒店中的毛利小五郎要了一个室内私人温泉池，然后取了浴袍就进去泡温泉了。

    因为埼玉县的天下第一祭刚刚开始，外边是最热闹的时候，酒店里的人都出去看热闹了，所以私人温泉池毛利小五郎轻易地就要到了。

    私人温泉池在一个木制小屋里面，屋内有鹅卵石铺就的小道，通往那大理石堆砌而成的温泉池，泉水从外边接入，里边水雾腾腾。

    毛利小五郎并不喜欢霓虹的各种祭，所以才会选择回来泡温泉，也是为了洗去一身的乏意。

    他先清洗了一遍身子，然后步入温热的泉水中，不由舒坦地發出一陣阵鼻音。

    毛利小五郎只将脑袋露出水面，然后开始冥想起引导术，能量缓缓地从四面八方聚集而来，灌入其体内，活力渐渐回到毛利小五郎的身上了。

    ……

    天下第一祭开始了，八点一到，三岳山上的天字便开始燃烧起大火来了，硕大的天字在山峰上燃烧，埼玉县底下的人望了上去，大字清晰可见。

    小兰一行人在一间和服店前停了下来，里面摆放着各式各样精美的少女和服。

    就在三人不断地挑选着和服的时候，远山和叶突然眉头一皱，对着小兰和灰原开口道：“我好像有東西落在酒店房間内了，你们两人先选着，我回去一趟。”

    小兰和灰原点了点头，也不怀疑有异，便继续挑选和服了。

    在街道的另一侧，服部平次牵着柯南，柯南手里拿着一个兔子气球，一臉的无奈，可是在服部平次面前还是不能暴露自己的身份，只能乖乖扮演一个小弟弟，服部平次看着这热闹的元旦景象，也是兴致勃勃，拉着柯南到处乱逛。

    时间很快流淌过去了，到了莫约八点四十分，天下第一最后一个字‘一’字也燃烧起来了，这时候，在服部平次和柯南面前，一个皮肤黝黑，身穿白色西装的中年男子跑了过来，他臉上留着汗水。

    这个中年男子看到和自己肤色一样的服部平次，不由开口道：“不好意思，能不能请你帮我拍几张照片。”说话间他将一个一次性傻瓜相机递了上来。

    服部平次点了点头，接过相机帮忙拍照起来了。

    那中年男子还让服部平次帮他以天下第一的最后一个字‘一’字为背景拍摄照片，一共拍摄了六七张。

    就在两人寒暄之际，这个中年男子便做了自我介绍。

    他叫做世井宣一，是一个到处采风的小说家，以前有个笔名叫今井共数。

    一听到今井共数这个名字，服部平次便有了印象，不过他记得这个笔名是今竹智刚出道的时候用的。

    这时候世井宣一解释他和今竹智是老朋友，以前曾经共用过一个笔名的事。

    030

    就在服部平次和世井宣一两人相谈甚欢的时候，一个身穿褐色西装，国字脸，头顶着卷发的男人出现在世井宣一身後。

    “请问你就是世井宣一吗？我是埼玉县的警察，横沟参悟，有关今竹智的案件需要你配合下。”

    世井宣一转过了身子，询问道：“今竹智怎么了？”

    横沟参悟开口道：“他在和你一起投宿的酒店里被人杀了。”

    听到这话世井宣一一臉震惊模样，而其身後的服部平次和柯南脸色瞬间严峻起来了。

    ……

    而在豪华温泉酒店的私人温泉池中，毛利小五郎紧闭着双眼，此刻的他已经恢复了许多精力，突然听到了木制门扉传来被推开的声音，毛利小五郎不由睁开了双眼。

    便看到石子路上，一个裹着浴巾的女人走了过来。

    来人正是远山和叶，浴巾从前胸堪堪裹到大腿根，露出白皙的肩膀和纤細的小腿，她已经先洗过一遍了，白皙的肩膀上还挂着两三滴水珠，如出水芙蓉般，她的头发用毛巾包裹了起来，脚下踩着木屐，沿着石子小路，款款地向着毛利小五郎的方向走了过来。

    和叶小脸微红，目光却十分坚定，站到了毛利小五郎的温泉池前，缓缓地将浴巾解開来。。
 062 温泉play （第四更）

				　　    氤氲的雾气中，毛利小五郎看着眼前这动人的一幕，眼中不由出现惊艷之色。≯杂≌志≌虫≯

    远山和叶的身材是有些偏瘦的，不过线条极其优美，无论是小蛮腰上的弧形，还是伸长玉臂的修长，甚至是晶莹剔透的脚趾头上的圆润，无处不在散发这惊人的美感。

    而最让人动心的却是其臉上那抹消之不去的红晕，少女怀情总是春，毛利小五郎终于明白这句话的意思了。

    远山和叶一步一步走了上来，两腿不断地交错，最后站立在池边。

    她申出玉足，小脚微微一触到温热的泉水，似乎承受不了这热意，连忙收缩回去，这小模样更是让毛利小五郎臉上出现一抹笑意。

    远山和叶看到毛利小五郎也不来帮自己，便咬了咬牙，奋力一迈，踏入这泉水中，不由渾身一颤，倒吸了一口气，那没入水中的小脚很快就因水温而变红了。

    不过她却没因此而停下，继续前行，终于渾身没入这温泉池子中，只露出一个小小的脑袋，和叶在水中缓慢地前行，最后来到毛利小五郎的身邊，俏臉上立即出现一抹动人的微笑。

    毛利小五郎不由开口询问道：“和叶，你怎么知道我在这里的？你哪来的钥匙？”

    “那还不简单，我问前台小姐嘛，那前台小姐之前看到我们一起出去的，现在泡温泉的人可很少，她当然记得你，我跟她拿钥匙进来的呀。”和叶臉上挂着一抹小狐狸般的笑意。

    只是她的眼神不由瞥向一旁水里毛利小五郎精壮的身子，琥珀般的大眼睛中的一抹惊慌怎么也掩藏不了。

    毛利小五郎看着水底和叶很快变红起来的肌膚，随着渐渐适应水温，又恢复成原来的玉色，这变化倒是颇为有趣，一时间看得出神。

    “你，你在看什么啊？”和叶嘴里说的话已经有些發抖了，她眼睁睁的看着毛利小五郎的水下的身子发生了奇妙的变化，虽然已经经历过几次了，但她心里还是不免有些慌乱。

    毛利小五郎申出了手，一把将和叶搂入自己懷中，开口道：“这里面就我们两人，你说我在看什么呀〃～？”

    毛利小五郎的大手很快就覆上远山和叶娇嫩的肌膚了。

    ……

    在桶山酒店的一个房間中，蹲在地上寻找线索的服部平次眉头一皱，心底莫名其妙地有些难受，他的心脏开始悸动起来了。

    服部平次摇了摇头将这杂念驱除，他看到地面上的牙刷，正想要上前看个仔细，却和小鬼头柯南撞到了一起，两人都是揉着脑袋喊疼。

    服部平次将柯南举了起来，正想要教训他的时候，突然回想起之前在外交官家里的时候，也是和柯南在地上撞到了一起，他的眼中不由闪过一抹惊疑之色。

    上次的外交官事件中工藤新一根本就没出现在现场，却能准确的推理出真相来，那次事件让服部平次以为自己的推理水平和工藤新一差距极远，现在看来，好像别有隐情。

    工藤新一出现的时候，这个小鬼头就消失不见了，而小鬼头出现的时候，工藤新一就一直没出现，忙一些根本没听说过的案子，服部平次再想起柯南叫自己的称呼，从来都是直呼其名的，他心中不由有了一些推测。

    他将柯南放下，暗中观察着柯南的行动。

    果不其然，柯南不是趴在地上寻找证据，就是托着下颌，犹如一个小大人一样在思考着。

    横沟警官看到犯罪现场内一大一小两个家伙，不由大叫起来：“唉，你们两个是干什么的，破坏现场可是要承担妨碍公务罪名的。”

    服部平次正了正自己的衣襟：“我是来自大阪的高中生侦探，服部平次，也许我能帮上这起案件！”

    他的脸色闪过一抹自信的光芒。

    ……

    私人温泉池中，毛利小五郎紧紧地抱着懷中的远山和叶，软玉温香，和叶琥珀般的眸子中满是水雾。

    毛利小五郎一口吻上了远山和叶，在水底的大手也开始不断地遊走起来。

    在水压的作用下，那触感也变得极为不同了。

    一口吻罢，远山和叶已经站都站不稳了，毛利小五郎温和开口道：“要开始了，和叶。”

    远山和叶回以媚眼，小臉上竟有魅惑人心的風情！

    毛利小五郎看到这一幕哪里能忍，很快，在这温泉池中便響起一陣阵的水花声，经久不绝……

    ……

    小兰和灰原在和服店里挑选好自己喜欢的和服后，还是等不来和叶，小兰打电话回去，和叶也没接，两人又等了十分钟，还是不见和叶踪影，便决定先回旅馆了。

    回到旅馆的小兰敲了敲和叶的房門，里面没有任何人回应，她不由皱起了眉头，回到自己的房内，突然，小兰似乎想到了什么，便走出了房間。

    ……

    横沟警官臉上很快便浮现出惊喜之色：“．．我想起你来了，你就是大阪警视厅厅长服部平藏的儿子，关西的高中生侦探，服部平次。”

    听到这话世井宣一的脸色很快便变得难看起来，他如何也想不到自己在路上随便拉的一个人竟然是个侦探。

    这时候横沟警官开口道：“死者今竹智，是个作家，根据目击到的证人们说的，他们听到枪声是在八点零二分，然后就看到一个裹得严严实实的家伙跑了出去，房間里杂乱不堪，钱包里的钱都被抢光了。”

    “我怀疑同样住在这间房間的世井宣一有重大的作案嫌疑。”

    世井宣一不由摆手道：“横沟警官，你没证据可是不能乱说呀，我和今竹智的感情那么好，怎么可能会杀了他呢？再说了，八点的时候我人已经在广场上看天下第一祭(的王好)了，也没有时间作案啊！你要不信，把照片洗出来就可以了。”

    横沟警官接过这一台一次性傻瓜照相机，开口吩咐一旁的警员去将照片冲洗回来，不久，那警员将照片带了回来，横沟警官仔细地观察着照片。

    服部平次和柯南也都凑了上去。

    世井宣一一臉笑意地开口道：“从桶山酒店到达能够欣赏天下第一祭的最佳广场最少也要四十分钟，你们看这第一个‘天’字，那可是在八点时候点燃的，到八点二十五分就没有的了，我哪里有时间杀人嘛！”

    的确如此，照片上世井宣一的确就在广场上和‘天’字合牌在一起。

    不过，很快，服部平次和柯南都发现了那张照片上的异常，两人同时觜角勾起一抹微笑。

    服部平次看到柯南觜角的微笑，不由更是确定了自己心中的推测。。
 063 小兰也想泡温泉（第五更）

				　　    这时候，世井宣一对着横沟警官开口道：“这就是一起入室杀人抢劫案，我可是有不在场证明的，就不陪你们了，明天我还有很多事要做呢！”

    世井宣一正想要往房外走去，横沟警官连忙阻止道：“不行，你不能就这样离开。﹥杂＋志＋虫﹥”两人在门口不断拉扯着。

    柯南连忙向服部平次挥舞着那张带有‘天’字的照片，服部平次则是一副装傻充愣的模样，愣是没发现那照片上的异常。

    柯南看到这一幕，不由对服部平次这位关西高中生侦探失望万分：到最后还是需要自己来挽回这一切！

    柯南将麻醉手表打开，瞄准了服部平次。

    服部平次眼角余光看到这一幕，却也没闪躲，直接承受了这一计麻醉针。

    失去意识前的服部平次心中呐喊：“原来这就是沉睡的小五郎的原因！”

    柯南将服部平次扶好坐在椅子上，然后将变音蝴蝶结取了出来，开始推理：“世井先生，你不能走，你所说的照片中060有你不在场证明的证据，这一点完全不成立。”

    ……

    私人温泉池中，只有毛利小五郎的一个脑袋出现在水面上，他双手往吓，臉上出现极其享受的表情，而其身前的水面则不断地泛起阵阵涟漪！

    正在这时，毛利小五郎听到有人推动门扉的声音，抬头一看，只裹着浴巾的小兰竟然出现在自己面前。

    那浴巾根本掩盖不住小兰豐满的上围，直接显露出一道深深的溝壑，以及白皙而修长的大腿。

    小兰看到毛利小五郎，小臉上立即出现一抹灿烂的笑容，开口道：“爸爸，我也想要来泡温泉了。”

    小兰缓缓地走了过来，毛利小五郎的瞳孔不断地收缩着，水底的双手连忙变幻位置，捂住了两个小耳朵，然后开口道：“站住，小兰。”

    听到这话的小兰立即站定，一臉疑惑地望向毛利小五郎。

    毛利小五郎连忙开口道：“小脸，我们不能在一起泡温泉。”

    “为什么(bbff)呀？爸爸，我还想要给你搓澡呢，今天元旦，可是要驱除身上的晦气，让我来帮你吧，就当是新年礼物吧！”

    毛利小五郎臉上出现一抹惊慌之色：“不行，小兰，你不能在这里泡，这一池温泉水不干净的。”

    “听话，你现在出去穿上浴袍，然后去找前台小姐重新要个池子吧！”

    小兰听到毛利小五郎这样说，小臉上不由闪过一丝失望之色，但还是转身往外边走了出去了。

    毛利小五郎听到声音渐渐远去，这才松了口气，连忙将水底的远山和叶捞了起来。

    远山和叶一浮出水面便立即喘气，忍不住地咳嗽，口土出一些東西来。

    等到和叶恢复一些体力后，她才虚弱地开口道：“毛利君，我真的差点死掉了？你怎么让我那么久不上来啊。”

    对此，毛利小五郎只能歉意地拍了拍远山和叶光滑的美背，刚刚还真是惊险万分，好在和叶的肺活量强，不然还真得暴露。

    这温泉是没办法再继续泡吓去了，毛利小五郎一把抱起早已失去战斗力的元山和叶，往外边走去，只留下一池浑浊不堪的温泉水。

    ……

    服部平次的声音从桌子底下传了上来：“世井先生，你能否解释下，这一张有‘天’的照片，属于在八点二十五前拍下的照片，为什么照片中世井先生您的手腕完全是黑的，而其他的照片上却有一道属于佩戴手表留下的白色印记呢？”

    世井宣一看到照片上明显至极的破绽，连忙捂住自己的手腕，一下子说不出任何话来了。

    “这恐怕是世井先生你去年参加天下第一祭的时候拍下来的照片，之后你一直保存着那一次性照相机，而在今天八点的时候，你伪装自己成一个抢劫犯，先进屋将房間翻乱，然后再一枪将正在刷牙的今竹智给杀了，拿走钱包里面的钱，做出一副入室抢劫杀人的模样。”

    “然后你再匆匆忙忙赶到观看天下第一祭的最佳广场，跑的渾身出汗都不愿意脱吓身上的西装，生怕和去年穿的不一样，被人看穿你的小伎俩。”

    世井宣一叹了口气，不再捂住自己的手腕，望了眼趴在桌子上的服部平次，最后还是开口道：“我认罪了，是我杀了今竹智的，没想到这张照片在我手里一年多，我竟然都没发现这个破绽，没错，一年前开始我就想要杀死他了。”

    “一年前，文艺时代早已经决定要用我的稿子了，可是，编辑部突然改变意见，反倒采用了中途插進来的今竹智的稿子，只是因为他的名声比我大而已。”

    “对我来说，为了那個机会我几乎已经赌上了自己的一切，可是这家伙，这家伙，却硬生生抢走了我的机会，简直不可原谅。”

    ……

    毛利小五郎将渾身无力的远山和叶送回到房間内，刚刚在衣柜旁，远山和叶身上的浴袍都是毛利小五郎帮她穿的，在温泉池中的大战早已让她完全没有体力了。

    因为这并不像是第一次会造成伤口，只是体力耗尽而已，所以毛利小五郎也没办法施展治疗术，只能放过远山和叶，让她好好休息。

    被抱到床上的远山和叶很快就睡着了。

    毛利小五郎转身回到自己的房間，却发现房内的床上竟然坐着一个小萝莉，正是灰原。

    灰原穿着一身新买的绯色樱花和服，看起来无比的娇俏可愛。

    她见到毛利小五郎进来，便连忙起身，向着毛利小五郎转了个圈，也不说话，小臉上满是期待，静静地等着毛利小五郎的回应。

    面前犹如瓷娃娃般的灰原，简直萌力爆表。

    毛利小五郎的眼中闪过一抹惊喜之色，他不由上前去一把将其抱起：“哇，灰原，你穿上这套和服简直就像是童话里走出来的一样，怎么能这么好看呢！”

    毛利小五郎抱着灰原坐在床上，忍不住动手掐了掐灰原的小脸蛋，灰原没有阻止毛利小五郎的大手，反而眨巴着淡蓝色的大眼睛，盯着毛利小五郎，小臉上仍蕴含著一抹期待之色。。
 064 哄灰原睡觉（第一更）

				　　    毛利小五郎看到灰原这副小表情，不由心中一乐，这小萝莉此刻就和寻常的女人一样，在元旦新年这种关键的日子，就是想要和自己喜欢的人在一起。灬杂♀志♀虫灬

    看着灰原小臉上的期待之色，毛利小五郎申出大手，将其茶色头发捋到耳后，露出两个精致的小耳朵，他忍不住动手捏了捏，这小耳朵摸起来凉凉的，就像果冻一样。

    灰原的小臉上立即浮起一抹红晕来了，穿着和服的小身子缓缓地瘫倒在毛利小五郎的懷中。她一靠到毛利小五郎胸膛那堅硬的肌肉，便似乎想到了什么，大眼睛不断转动着。

    毛利小五郎看着灰原眯起的眸子，臉上旋即露出笑意，脑袋伸了过去，亲在灰原的额头上，一边亲还一边开口道：“小哀你怎么这么可愛呀！mua……”

    mua……mua……mua……

    这亲吻从灰原的额头到潔白的脸颊，到小小的鼻子，再到小小的-耳朵上。

    灰原感知到微微的胡茬輕轻地扎在自己的小臉上，浓郁的男性气息不断萦绕着自己，她的眼中开始泛起水雾来了，臉上的红晕不断地蔓延着，从脸颊一直蔓延到耳朵，脖子处，她的身子微微的顫抖着。

    此刻的小萝莉灰原穿着绯色的和服，满脸通红地躺在毛利小五郎的臂弯中，身子忍不住地抖动。

    毛利小五郎见状不由坏坏一笑，开口道：“小哀，你这是冷了吗？真是的，穿得这么少，让叔叔摸莫，你有没有被冻坏呀！”

    说话间毛利小五郎的大手便从灰原和服的领口中探了进去，触摸到灰原瘦弱的身子，一马平川，却柔滑至极，这萝莉养了这么久也没养胖，身子还是一样的瘦弱，甚至都摸得到肋骨了。

    灰原感知到毛利小五郎火熱的大手覆在自己的身上，不由轻咬貝齿，生怕發出任何声音来。

    “嗯，好像身子也没发热呀，还好，没有感冒哦。”毛利小五郎装作在测量体温一般，手不断遊走着，最后才将这大手抽了出来。

    看着自己怀里已经没有力气的灰原，毛利小五郎也不敢再撩拨了，真把自己的火气撩拨起来，那可就难以收场了。

    他将灰原一把抱起，放在床上，然后盖上被子，坐在她身旁。

    灰原察觉到自己脱离了温暖的怀抱，不由有些失落，大眼睛睁开，便看到床边的毛利小五郎臉上挂着温和的笑意，立即回以甜甜的笑脸。

    “小哀，已经很晚了，要睡覺咯，今晚就在叔叔这边睡吧。”毛利小五郎的大手轻輕撫摸在灰原的头发上，“叔叔唱歌给你听。”

    大手轻輕地拍着灰原的身子，歌唱技能施展出来，口中传出悠扬的曲调，灰原只感覺此刻安心无比，看着床边的毛利小五郎，她抬了抬手，小手紧紧地牵住毛利小五郎的小尾指，就像是牵住了全世界。

    听到动人的曲调，灰原渐渐地闭上了眼睛，缓缓地進入梦境之中了。

    ……

    服部平次从睡梦中醒了过来，横沟警官靠了过来：“果然不愧是服部警部的儿子，推理能力真是不俗，这次要多谢你的帮忙了。”

    柯南脸色顿时一变，满脸惊慌生怕被揭穿开来。

    岂料服部平次摸了摸脑袋，一臉得意地笑了笑：“好说，好说，不过世井宣一被您抓回去了吗？”

    “是啊，刚刚他已经认罪了，我已经把他带回到厅里了。”

    “哦，这样啊，那就没什么问题了，横沟警官，我们就先告辞了。”

    柯南听到两人说话，不由松了口气。

    服部平次一把将柯南拎了起来，然后跟横沟警官挥手道别。

    走在回旅馆的路上，服部平次看了眼一副小鬼头模样的柯南，心中只觉得十分有趣，返老还童？还是灵魂互换？

    他早将远山和叶的事都抛之脑后了。

    服部平次哪里知道，就在他努力破案之际，自己的青梅竹马却在温泉池里，在一个男人的身下承欢，如今更是累得倒在旅馆房間内睡覺，而他全然不知，却将目光投射在一个小男孩身上，一副兴趣盎然的模样。

    服部平次看着柯南一副沉思的模样，突如其来开口道：“工藤啊，刚刚那犯人是不是很傻啊？”

    “是啊，他其实已经将作案的工具全都丢掉了，根本不用画蛇添足来弄什么不在场证明，反而这里出现了破绽，咦……”柯南回答完毕这才反应过来，服部平次询问的是工藤，他脸色立即大变，摆着手臂干笑着，努力發出萌萌的正太音。

    · ·求鲜花····· ······

    “平次哥哥，你叫什么呢，新一哥哥不在这里啊！”

    服部平次不由白了一眼柯南：“别装了，工藤，你装成这样的声音真的很恶心唉。虽然你努力装成一副天真无邪的样子，但你的语气和推理的方式跟上次见到的工藤新一一模一样。”

    柯南的神情立即变了回来，望着服部平次道：“你是什么时候认出我来的？”

    服部平次蹲了下来，举起柯南的手臂，望着手表开口道：“这就是你刚刚射出麻醉针的地方，刚刚你射我麻醉针的时候我都看见了，不过你怎么用我的身份推理呀？”

    ....

    服部平次大手在柯南身上摸嗦着。

    “唉唉唉，你放开我，两个男人，摸什么摸！”

    无奈之下柯南只能把变音蝴蝶结给服部平次看了。

    “这是阿笠博士帮我发明的变音器。”

    “哇，还蛮神奇的嘛。”服部平次玩着变音器不断發出各种声音，“不过啊，工藤，你变成小孩子躲在毛利侦探家干什么？”

    工藤新一见状瞒不过过去了，也只能将自己的事说给这个关西的高中生侦探听。

    ……

    “原来你是吃下毒药变小的，然后想要在事务所里调查那個组织的来历，还真有意思！”服部平次一摆手，站了起来。

    柯南在一旁连忙狂呼：“小点声，你这家伙。”

    “那用不用我帮忙呢？好久没遇到这种案子了。”服部平次申出手摸了摸柯南的小脑袋。

    柯南盯着死鱼眼将他的大手拍掉，双手抱着头往前走去：“这个就不牢你操心了，你还是解決好自己的事吧，不然我看你的青梅竹马就要离你而去了。”

    服部平次听到这话，脸色不由变黑了几分，一拳锤在柯南的脑袋上，砸出一个大红包：“看来我有必要和小兰谈谈你这小鬼头的事了。”

    服部平次淡定地往前走去，柯南抱着脑袋，连忙追了上去：“你这家伙，给我站住。”。
 065 小兰的要求（第二更）

				　　    毛利小五郎听着灰原嘴里传来匀速的乎吸声，便将其握住自己的小手抓了起来，小心地放回到被窝中掖好，然后便悄悄地起身，将房内的灯光关了，推开门，走了出去。↑杂』志』虫↑

    他转身往小兰的房間去了，敲了敲房門，里面传来声响，小兰打开了房門，看到是毛利小五郎便一臉惊喜。

    此刻的小兰刚刚从温泉那回来，身上穿着深蓝色的浴袍，她手里拿着毛巾，正侧着脑袋擦拭着头发，一双潔白的赤足站在毛毯上，小脚丫子俏皮可愛。

    毛利小五郎走了进来，开口道：“小兰啊，刚刚爸爸泡的那個池子有点太脏了，所以才没让你进去一起泡，你不会介意吧！”

    毛利小五郎也不知道自己为什么要过来解释这一番，但他就是过来解释了。

    小兰拿着毛巾，“九一七”听到这话甜甜地笑了起来：“没关系的，虽然没办法亲手帮爸爸祛除身上的晦气，是有点可惜。”

    小兰转了转大眼睛，似乎想起了什么，便开口道：“不过，爸爸，你得答应我一件事。”

    “什么事？”毛利小五郎不由疑惑道。

    “等会陪我出去一趟。”小兰将毛巾拿下，一臉认真地说话。

    毛利小五郎看了看时间，已经是晚上十点多了，这么晚还要出去吗？不过他看着小兰认真的表情，便也还是点了点头。

    小兰立即笑了起来，过来拉着毛利小五郎的手，将他牵到床边。

    “爸爸，帮我吹头发吧。”她把吹风筒递给了毛利小五郎。

    女儿的要求作为父亲的怎么能拒绝呢！

    小兰坐在床上，背对着毛利小五郎，浴袍下显露出玲珑有致的身材，她将毛巾披在肩上以免被头发上的水打湿。

    呼……

    吹风筒的开关打开来，热风吹向小兰的头发，毛利小五郎靠近小兰，大手摸上小兰的脑袋，开始不断拨动起发丝来。

    小兰的头发刚刚洗过，十分顺滑，隐隐约约传来香味，也不知道是洗发水的味道还是沐浴露的味道。

    不过女孩子的头发打理起来十分麻烦，毛利小五郎先将脑袋上发根处的头发吹干，然后再沿着发丝缓缓往吓，吹干后边的头发。

    手一直抬着有些酸胀，毛利小五郎便坐了下来：“小兰，你躺在我大蹆上吧。”

    小兰顺从地点了点头，手披着湿发，将脑袋躺在毛利小五郎的大蹆上，小脸不知从何时开始，就有了些微红，兴许是吹风筒热风的原因吧。

    这么一躺下，浴衣的衣领处便出现了一道口子，毛利小五郎眼睛一撇，便看到一抹白腻，他连忙转过了脑袋，专注于后边的头发上了。

    小兰抬了抬眼睛，望向了毛利小五郎的脸，下芭上的胡茬，两撇小胡子，她突然又想起了夏威夷的海边那一幕，忍不住夹了夹大蹆。

    那次差点死掉的经历，才让小兰知道爸爸有多爱自己，在意识几乎快要完全消失的时候，突然听到了爸爸的那绝望的呐喊声，这才将小兰从死亡边缘拉了回来。

    小兰又看到了毛利小五郎那只摇着吹风筒的大手，又想起了月影岛上，就是这只手举着枪，杀了那几个威胁着自己的毒贩，爸爸为了救自己杀人了！还好佐藤警官说这是正当防卫，不然的话就糟糕了。

    还有……

    小兰只要想起这些事，心里就出现一股股安全感，感覺只要有毛利小五郎在身邊，她就不怕任何的事物，她不由侧过了身子，申出手环抱著毛利小五郎的腰际。

    毛利小五郎看到这一幕不由笑了出来，女儿如此依恋自己作为一个父亲也十分自豪。

    ……

    在一楼的旅馆大厅中，服部平次和柯南两人走了进来。

    服部平次开口道：“这么说，那個组织十分神秘，你也没有太多的线索啊。”

    “你要有心帮我留意下穿着黑色风衣戴着墨镜的神秘人物就可以了，好了，不说了。”柯南看到旅馆里有人出现便又装回小孩模样。

    两人走到前台大厅中，开口询问前台小姐。

    “请问下，和我们同行的那几个女生回来了没有？”

    因为晚上出去的毛利一行人十分的引人注目，里面有两个小孩子，一个帅气的大叔，两个十分年轻貌美的女生，还有一块黑炭头，所以前台小姐对这一行人印象十分深刻，连忙回答道：“嗯，都回来了，我有印象，刚刚那两个女生都有过来问过我，之后就去泡温泉了. .”

    服部平次开口道：“都回来了，那就是没什么异常啦，我还担心和叶她会去见什么人呢，原来这次真的只是和小兰一起过这边来过新年啊，太好了！”

    一旁的前台小姐一副欲言又止的模样，她望向服部平次的目光中多了一丝同情，那两个女生可都是问了那個大叔泡温泉的池子然后拿了钥匙去的，而且还有一个女生到最后是被那個大叔抱出来送回房間的，后来池子的泉水都重新换过了，可想而知发生了什么。

    不过像这种涉及客人**的事作为一个训练有素的前台小姐是不会随便透露的。

    服部平次一臉高興模样，看了眼柯南，然后对着前台小姐开口道：“请问下还有没有多余的温泉池，我想和这小家伙泡泡温泉。”

    柯南听到这话不由一臉抗拒：“谁要和你这大黑炭一起泡啊，我回房了。”

    柯南正想走开却被服部平次一把抱起，服部平次一臉笑意开口道：“来这么豪华的温泉旅馆不泡温泉可惜了，而且，敢拒绝的话信不信我现在就去告诉小兰你是工藤的事！”

    柯南咬了咬牙还是屈服了。

    前台小姐开口道：“没有空余的私人池子了，只能选择公浴的温泉池了，可以吗？”

    服部平次点点头，他们两人便去一旁领取洗浴用品然后进到了温泉场里面。5.7

    ……

    毛利小五郎伸手插進小兰蓬松的头发中，已经十分干爽了，开口道：“小兰，头发已经吹好了。”

    小兰不舍地从毛利小五郎的大蹆上起来，拨了拨头发，臉上露出灿烂的笑容，她看了眼墙壁上的时钟，开口道：“爸爸，那我们走啊，不然的话快赶不上了。”

    小兰连忙起来，然后拉着毛利小五郎大手将其从床上拉了起来，小脚丫上套上足袋，然后穿上木屐，然后走出了房間，一把搂住毛利小五郎的胳膊，兩团柔軟瞬间裹住毛利的胳膊，两人就这样沿着走廊往旅馆外边走去。

    “小兰，你要带我去哪里呀？”毛利小五郎不由一臉疑惑。

    “等会你就知道。”小兰的臉上浮现期待之色。。
 066 和小兰看烟火（第三更）

				　　    大晚上，外边的热闹半点也没有减少，到处都是灯火通明，人潮涌动。≒杂﹤志﹤虫≒

    毛利小五郎和小兰两人都穿着浴衣，坐在出租车上，看着外边热闹的场景。

    霓虹在元旦这一天要求所有人都要洗浴以驱除身上的晦气，因此这一天很多人都是穿着浴衣出行的，所以两人这样穿也没什么问题。

    小兰开口道：“司机先生，拜托请往中岳山山脚下开吧。”

    那老司机看了看二人，笑了出来：“原来你们也是听那個传闻来的，那我得快点啦！”

    毛利小五郎不由疑惑询问：“什么传闻？”

    小兰的小脸立即红了起来，连忙阻止司机继续开口，抢话道：“我们没听过什么传闻，我们是要到山上去看今晚的元旦烟花表演，司机先生，麻烦您专心一点开车就好了。”

    那老司机点了点头，驱车往之前燃烧天下第一的‘天’字的中岳山山脚而去。

    小兰一把将毛利小五郎的胳膊抱著，睁着大眼睛一笑，毛利小五郎也就没再追问了，真拿这女儿没办法。

    车子很快就停在中岳山脚下，这是一座五百多米高的小型活火山，不过喷射的熔11岩并不多，也不高，而且还很稳定，所以并不危险。

    火山爆发时会出现票亮的火花，反而因此而成为一处颇为不俗的景点。

    山脚下一直到山顶的登山道左右都挂着橘色的灯笼，灯火通明，这么晚了，这地方还聚集了很多人，大多都是成对而行，也有一家大小一起来的，倒是热闹得很。

    一下车小兰便搂住了毛利小五郎的胳膊，两人往登山道上走去。

    左右攀登这中岳山的都是些年轻男女，或者是夫妇，大多是一对一对的。

    小兰搂着毛利小五郎在这里一点都不显眼。

    夜晚的山风吹了过来，属于一月份的寒意侵袭而来，登山道上众人不由發抖。

    小兰也忍不住抖了抖身子，毛利小五郎不由开口道：“这么大晚上跑来爬山干什么？穿这么少，等会回去别感冒了。”

    说话间毛利小五郎挪了个方位，站在小兰外边，将夜风挡下，他伸手搂住小兰的肩膀，让她贴近自己，将其挡在身下。

    小兰看着身侧毛利小五郎臉上硬朗的轮廓，不由笑了起来，她的眼睛中似乎有着星辰！

    “走吧，爬快点，到山上应该有篝火，应该会暖一些。”毛利小五郎摸了摸小兰的脑袋，开口道。

    “嗨。”

    两人便这样依偎着快步往上爬去了。

    ……

    温泉旅馆的公浴大池中，一个个逛街回来的男人都在这里面泡着温泉，服部平次和柯南腰际裹着毛巾，進入水底。

    “哇……”

    两人皆發出舒服的声音，这旅馆的温泉实在是一绝。

    被这热意一激，柯南的脸蛋都变红了。

    两人在这温泉中舒服的享受着，突然，服部平次将柯南腰际的毛巾一把抽掉，看到水下的事物不由笑了出来：“工藤啊，你下面怎么这么小，连蚯蚓都比不上！”

    “快把毛巾还我，你这家伙，我这身體就是小孩的身體啊！”柯南不由抓狂，他就知道这次来泡温泉没好事的，这个输过自己的关西高中生侦探心眼比针眼大不了多少。

    不过因为这样的事被耻笑，还是让柯南气得几欲发狂。

    服部平次又想起新的花招了：“好啦，好啦，还你啦！不过，工藤，我觉得你可以来帮我搓搓背，等会我再帮你搓背，怎么样？”

    柯南不由回绝道：“你的背多大，我的背多大，不搓。”

    “不搓是吧，那我只能在明天的时候跟小兰说一说你这小鬼头的事了。”服部平次臉上挂着一抹笑意。

    “谁让你刚刚射我麻醉针的，帮我搓澡之后一切都一笔勾销。”

    柯南听到这话只能恨恨地咬了咬牙，屈辱地答应了。

    在温泉池一旁外的场地上，服部平次趴了吓去，然后示意柯南上手。

    因为泡这种公用的温泉池是需要讲究卫生的，不能在里面搓澡，所以两人都上来了。

    无奈之下柯南只能手里拿着搓澡巾，站在服部平次身上开始搓洗起来了。

    “嗯……”

    底下的服部平次不由申吟起来，柯南完全以对待仇人的力度在搓着服部平次的背部，但服部平次却感覺这力度恰到好处，十分受用与舒服。

    ……

    毛利小五郎搂着小兰柔軟的身子，两人很快就攀爬到这中岳山的山顶了，山顶由栅栏围着，中间便是火山口了，火山口此刻一片漆黑。

    山顶上的空地是哪个燃烧着篝火，有许多人在等着，视线望着埼玉县的上空。

    中岳山是观看元旦烟花表演最佳的场所了，因为烟花都是特制的，在五百米左右会绽放开来，从中岳山这里望过去，完全是平视或俯视，能看得极其清晰。

    因为夜风太大，毛利小五郎将自己的浴袍外袍解開披着，双手抓着外袍的衣肩处，搭在小兰的肩膀上，浴袍立即裹住了小兰，为其挡下夜风。

    毛利小五郎的双手抱着小兰的肩膀，小兰则躺在毛利小五郎的懷中，小臉上满是开心。

    两人跟着其他人一样，将视线投向埼玉县的上空。

    不久便听到底下传来一聲声烟花发射的声音。

    砰……

    一朵璀璨至极的烟花在众人面前绽放开来，083山顶上传来一陣阵惊呼声，众人都都不由激動起来了。

    在懷中的小兰满脸激動地跳了起来，指着烟花对着毛利小五郎喊道：“爸爸，你快看。”

    毛利小五郎当然也看到啦，激動的小兰跳起来总是喜欢带球撞人，兩团柔軟随着跳跃不断地打在毛利小五郎的胳膊上。

    看着这一朵朵烟花在面前绽放，毛利小五郎的臉上也露出了微笑，忍不住紧紧地搂住了懷中的小兰。

    ……

    与此同时，在温泉池旁，柯南累的筋疲力尽的，手里的搓澡巾上满是污垢，这位服部平次皮肤黝黑不仅仅是太阳晒得，更是原本身子不干净，堆积起太多污垢了。

    柯南看到这一幕只觉得恶心无比，他连连追问：“好了吧！都搓了二十分钟了。”

    服部平次不由得意地笑了笑：“工藤，要耐心，这样吧，再来最后一次，就换我帮你搓。”

    柯南摆着专属死鱼眼冷笑道：“免了吧！”

    柯南再度弯下了腰，突然，一直弯着身子的柯南一下子血液供应不足，脑袋一陣眩晕，不由脚一打滑，那脚将服部平次屁股上披着的毛巾一把扯开来，他的身子栽倒吓去，小脸立即埋入服部平次的股间。

    受此刺激的服部平次不由仰起了脑袋，满眼不敢置信：“工藤，你干什么呢？”。
 067 柯南嗅菊（第四更）

				　　    柯南只觉得一股恶心到极致的恶臭来袭，他努力地掙扎了起来，双手撑在服部平次的两个屁月殳蛋上，奋力地起身。∽杂﹥志﹥虫∽

    可是他的手刚刚沾满了沐浴露，光滑无比，一下子从服部平次的屁月殳蛋上滑了吓去,柯南因此反倒再次摔倒，摔入服部平次的股间，这次越发的伸入。

    柯南的鼻子似乎触砰到某处不可描述的地方，服部平次再也忍受不住。

    一股气流瞬间喷射儿出，正中柯南的脸部，沿着柯南的鼻孔進入其体内，柯南的脸瞬间变紫。

    此刻的柯南想死的心都有了，恶臭让他完全承受不住，不由吐了出来。

    感知到屁月殳上的异物，服部平次连忙掙扎着往前爬去，留下柯南在原地不断地呕出酸水。

    温泉池众人不由侧目，看着这场地中呕出的東西，不由一陣嫌弃。

    “柯南，你干什么呀？”

    勉强恢复过来的柯南仰起了头，他的鼻尖还沾着某种不可名状的褐色物体，他连忙冲到那盥洗的水龙头那，打开水龙头，连忙冲洗起自己的脸来。

    服部平次连忙将毛巾绑在自己的腰际，不断对着其他人鞠躬道歉，然后取来一桶桶水，将柯南呕出的酸水全部冲下排水口中，这才转身来到柯南面前。

    “你这家伙，刚刚干了什么？”

    此刻的柯南满脸愤恨，双眼怒视着服部平次：“我才问你干什么，你刚刚是对着我的脸放屁了吗？”

    “搞笑，你的脸不在我的屁月殳那，我怎么对你的脸放屁，而且你不碰我那里，这个屁我本来忍得住的。”服部平次据理力争。

    “我不过是脚滑了一步摔了进去，要不是你叫我搓背也不会搞成这样。”此柯南站了起来，几欲发狂，冲过来就想要打服部平次，二人一副剑拔弩张的模样。

    可惜没了装备的柯南就是一个小孩子，服部平次一把就将这短手短脚的柯南制服住了，将其壓在自己的身下。

    这时候在一旁围观的大叔们火辣辣的目光都投射在两人身上，服部平次和柯南两人这才感覺到尴尬。

    这温泉是泡不吓去了，两人连忙起身，灰溜溜地离开了。

    ------洗眼分界线------

    中岳山上的烟花不断地在众人面前绽放开来，一朵朵姹紫嫣红，绚烂无比，闪现出来却又很快就消失不见了，就是因为烟花绽放只有一瞬间，才会让人觉得它是珍贵而美麗的事物。

    小兰看了看手机的时间，已经快要十二点了，过了十二点元旦也就过去了，她不由侧着小脑袋望向身後。

    毛利小五郎的脑袋靠在小兰的脑袋上，感知到异动，也跟着转了过去：“小兰，你在看什么｀ ｀ ？”

    “没什么！”小兰的小觜微微撅起，一副失落的模样。她将脑袋转了回来，望向了绽放的烟花。

    虽然夜风凛冽，可在爸爸的怀抱中却无比的温暖，就算是再大的风也不怕了。

    小兰紧紧地靠着毛利小五郎的胸膛。

    就在这时，身後有人叫了起来：“你们快看，火山爆发了。”

    毛利小五郎和小兰连忙转身，便看到漆黑的火山口中隐隐出现一道道暗红色光芒，那光芒不断往上，最后被一旁凸出的黑色岩石挡住，立即炸裂出点点金色火星来。

    看到这金色火星，小兰的脸立即生动起来了，变得极其开心。

    一旁的女孩子十分庆幸，不断开口道。

    “实在是太幸运了，这一次终于等到了。”

    “今天一整天都没爆发，到了晚上终于来了，再过几分钟元旦都要过了。”

    一旁的情侣，夫妇们看到这一幕也是一臉的高興，一个个紧紧地相拥在一起。

    小兰看到这一幕也有样学样，转身过来，紧紧地搂住了毛利小五郎。

    毛利小五郎皱了皱眉，看着这么开心的小兰，也就随她去了。

    夜风下，中岳山中，前面是火山爆发，后边是烟花灿烂，毛利小五郎与小兰紧紧相拥，就这样度过了元旦。

    ……

    “好啦，小兰，烟花也没了，大家都回去了，我们也该回旅馆了，再不回去，恐怕真要感冒了。”毛利小五郎摸了摸小兰的脑袋，然后拉着她往山下走。

    一路上也都是回去的人，山脚下自然没有出租车，不过因为中岳山有这个天下第一祭的习俗在，所以专门安排了班车，毛利小五郎和小兰便坐着班车回到了埼玉县。

    然后两人往旅店方向走去，过了十二点，虽然街面上还有人在逛街，不过比起之前的确是少了许多，也有许多店家都收拾打烊了。

    一路上小兰紧紧地搂着毛利小五郎，她的小臉上一直洋溢着笑容，也不知道在笑些什么。

    她的眉间舒展开来，好像一直忧心的事消散开来一样，恢复成以往天真活泼的模样了。

    很快，两人回到旅馆中了，毛利小五郎将小兰送到自己的房間内，便回到自己的房内，房内的灰原睡得很死，毛利小五郎进来她也没醒来。

    毛利小五郎也没开灯，脫了鞋子，袍子，轻手轻脚地上了床，这一夜就这样平静地过去了。

    ……

    第二天早上，晨曦的光照了进来，毛利小五郎反倒先睁开了眼睛，随着引导术不断修炼，他所需要的睡眠时间越来越少了，昨晚虽然比灰原要晚睡，但却比灰原要早醒来，而且精神极佳。

    毛利小五郎一醒过来便感知到自己懷中有一份沉甸甸的分量，穿着和服的灰原此刻正趴在毛利小五郎的身上睡着觉，而毛利小五郎的大手越过和服的下摆(的李赵)，抓在灰原的屁月殳蛋上。

    这小小而紧致的屁月殳蛋彈性极佳，趁着灰原还没醒来，毛利小五郎的手便忍不住柔搓了起来。

    过了一会，便听到了灰原沉闷的声音从自己懷中響起：“．．大色狼！”

    只见灰原的小脑袋抬了起来，淡蓝色的大眼睛望向了毛利小五郎，眼中含著水雾。

    这个时候装睡已经来不及了，毛利小五郎干笑了一聲：“小哀呀，我刚刚还在做梦呢，梦见自己在做面包，揉面团，现在才醒过来的！”

    说话间毛利小五郎再拍了拍灰原的屁月殳，然后将手抽了出来。

    灰原瞪了一眼毛利小五郎，便起身往一旁爬了过去，还想要睡个回笼觉。

    时间已经不早了，毛利小五郎一把将其抱起，然后两人进了裕室中洗漱，洗漱完毕的两人出了房间。。
 068 桌布下的大腿（第五更）

				　　    毛利小五郎穿着黑色皮鞋与蓝色西装，抱着穿红色连衣裙的灰原，两人如同父女般坐在旅馆的大厅沙发上等待着，毛利小五郎已经打电话通知大家起床吃早餐了。≮杂≒志≒虫≮

    灰原还装作有点小生气的模样，不过在毛利小五郎的不断逗弄下，这高冷小萝莉很快就破功了，小生气变成了小温驯。

    不多时，柯南和服部平次走了出来，两人的脑袋各自转向一边，看起来极不对付的模样，毛利小五郎只觉得莫名其妙。

    不过过了一夜而已，这两人怎么关系一下子变了，变得这么恶劣。

    柯南此刻的脸色十分难看，他神情萎靡，昨夜不知道刷了多少次牙，洗了多少次鼻子，可那味道却似乎在喉咙深处，一直消之不去，害得他昨晚根本就没睡好。

    他一看到这个黑炭头服部平次就觉得心情烦躁，恨不得再用阿笠博士设计的麻醉针手表射向服部平次，然后来一次彻底的报复。

    两人来到了毛利小五郎的身侧，一人占据一个方向坐了下来，彼此不发一言。

    过了一会，远山和叶和小兰两人手牵着手走了出来，两女都穿着淡蓝色的牛仔077裤，勾勒出曼妙的身材曲线，站在一起就足够吸引眼球的了。

    这两女脸色都极佳，面色红润，显然这一觉睡得极好，她们看到众人连忙打招呼，远山和叶还悄悄的给毛利小五郎抛了个媚眼。

    毛利小五郎见所有人都到齐了，便带着大家到一个餐厅吃早饭。

    一群人坐了下来，这次柯南和服部平次两人还是坐得距离极远。

    和叶对着小兰开口道：“小兰，这里的旅馆温泉真的好舒服啊，好可惜，没能和你一起泡温泉，不过，昨天我自己‘泡’的温泉也很舒服！”

    和叶说这话的时候笑了出来，对着毛利小五郎暗中眨巴了下琥珀色的大眼睛。

    而柯南和服部平次听到这话，却想起了昨晚糟糕的经历，不由同时發出一聲冷哼声。

    小兰不由询问道：“你们两人是怎么了？怎么感覺有点奇怪呀！”

    毛利小五郎正在看着菜单，却突然感覺到自己的裤脚处似乎多了一只穿着袜子的小脚，正在不断地撩拨着自己，这正是远山和叶。

    毛利小五郎抬头一看，却将远山和叶臉上不动声色，一直在和小兰热切交谈着。

    远山和叶的小脚缓缓将毛利小五郎的西装裤腿勾了起来，她輕轻地在毛利小五郎的小腿上磨擦着。

    毛利小五郎不由感慨远山和叶胆子真大，竟然敢当着服部平次的面撩拨自己，不过心中出现了一股难言的刺激感。

    服部平次已经选好要吃什么了，对着服务员开口道：“我要一份抹茶蛋糕，加多点芥末，谢谢。”

    果然是绿色套餐。

    远山和叶的動作越来越过火，小脚丫子不断地攀爬，到最后沿着大月退不断前行，却被毛利小五郎双月退给夹住了。

    这妮子，柔軟度竟然这么高，毛利小五郎都没想到她做出这么高难度的動作还能保持着身體的平衡，看来下一次可以解锁一些新知识了。

    好在这桌布够低，大家都没发现桌子底下的异常。

    毛利小五郎遇到这种挑衅哪里能忍，他臉上也是不不动声色，一边将餐点好，一边申出右腿还击。

    毛利小五郎一出腿还击，远山和叶的腿就立即收缩了回去，和叶的臉上再度勾起一抹笑意。

    倒是深谙敌进我退，敌退我进的套路。

    不过，毛利小五郎直接将腿探了出去，探到了远山和叶坐的地方，果不其然，底下还有一条小腿。

    毛利小五郎并没有将皮鞋脱下，他(bbab)用鞋尖缓缓地在这条柔滑的小腿上滑行着。

    那条小腿毫不抵抗，也没有反击。

    毛利小五郎见状越发变本加厉，鞋尖輕轻地在这条柔滑的小腿上打着转。

    毛利小五郎得意的望了眼远山和叶，却见她臉上半点表情都没有，果然女人不愧都是天生的演员。

    不久，毛利小五郎不满足与此，鞋尖缓缓地往上，可是此刻的毛利小五郎敏感地感覺到位置有些不对劲了。

    正在这时，远山和叶站了起来，开口道：“我先去趟洗手间，你们先吃。”说罢，她就推开椅子，站起身来，然后往洗手间而去了。

    毛利小五郎看着远去的远山和叶，不由有些呆愣住了。

    那自己糾缠的这条腿又是谁的呢？毛利小五郎台起了头，却看到和叶身侧的小兰正睁着天真无邪的大眼睛盯着自己，顿时反应过来，连忙将腿收了回来。

    毛利小五郎被吓了一跳，不由有些惊慌失措，不过小兰却没有任何反应。

    柯南和服部平次等人都没发现桌布底下的异常，一顿饭时间就这样缓慢地过去了。

    吃完饭的众人决定回去了，因为远山和叶和服部平次要回大阪，不顺路，所以毛利小五郎驱车将二人送至车站，让他们搭乘新干线回去了。

    在车站远山和叶还有些不舍，不时转过身望向毛利一行人，最后还是消失在车站中了。

    送完服部平次和远山和叶后，毛利小五郎便载着小兰她们开车往东京方向去了。

    小兰坐在车后座上，看着驾驶座上的毛利小五郎，她转头望向窗外，回想起远山和叶曾经之前打电话邀请她过来埼玉县说过的话。

    “小兰啊，你知不知道，在中岳山那座活火山上有个传说，传闻在元旦这一天，相爱的两个人如果在这一天能看得火山爆发，那这份感情就会得到神明的祝福，以后如论发生什么都不会分开这两人了。”

    小兰一想到这就不由笑了起来，笑颜明媚如春关般，

    ……

    到了下午，车子很快就开回到家中，毛利小五郎一行人回到了家里，这次说是旅行，其实也就是过埼玉县那里过了个元旦而已。

    回到东京后，日子很快恢复平常了，这阵子没了委托，事务所一下子静了下来，毛利小五郎反倒觉得这样悠闲的日子也蛮不错的。

    而灰原还是不断地往阿笠博士家的实验室跑，柯南也时不时过去，似乎这APTX的研究快要到关键的地方了。。
 069 小兰的按摩（第一更求自动订阅）

				　　    过了新年，时间流逝地非常快，属于冬季的寒冷很快退去，霓虹就回暖了，今年的春天来得格外的早，街道上的行人纷纷褪去了大衣，棉衣，换成了短袖，短裤。≒杂﹤志﹤虫≒

    小兰，柯南和灰原她们也都回到学校，继续上学了。

    此刻在阿笠博士的地下室中，柯南一臉期待地等待着新研制出来的解药的功效。

    在玻璃柜子中有几只变小的小白鼠，这是灰原重新制备出ATPX的毒药，然后委托阿笠博士辛苦筛选出来-的实验品。

    如今这几只实验品都被喂下_了新制的解药。

    柯南和灰原二人都在实验室中等待着药效发挥出来。

    “来了。”听到异動的柯南目光中出现一抹火熱，而灰原则神色清冷。

    在玻璃柜里面的小白鼠身子开始不断膨胀，像充气气球一样，很快就恢复成原本的大鼠模样。

    柯南看到这一幕顿时一喜，开口道：“灰原，你真研究出来了吗？太好了……”

    话音未落。

    砰……砰……砰……

    在玻璃柜里面的小白鼠身子越发涨大，最后爆裂成一团团肉泥散落在玻璃壁上，无一幸存。

    柯南像是被吓到一样，瞳孔中饱含失望，灰原皱了皱眉头，她原本已经预料到不会那么简单就成功的，可也没想到这第一份研究出来的解药结果竟是这般惨烈。

    灰原走上前去，冷静地观察着这化成肉泥的实验品：“果然，虽然提取了白干中的物质，压抑住程序性细胞死亡，但是端粒酶的活性还是太高，细胞的增值能力太强了，增殖得太快，根本承受不住，就这样炸裂开来。”

    “不过，也许削减白干的用量，加入抑端粒酶，或许还能研究出短时间内的解药，但是，只要这关键的X没有找到克制的药物，这解药终究还是不会成功的。”

    灰原望了一眼满脸失望的柯南，微微抬了抬眼：“小侦探，我都说了这是一代试验品解药，能成功的几率极小，你又何必亲自来看呢！”

    柯南脑袋低垂着，一臉的沮丧：“我，我只是想着，万一呢……”

    柯南的小臉上露出一抹苦笑：再不恢复身子，我恐怕真的要失去小兰了。

    回想起从新年过后这阵子，柯南用工藤新一的声音与小兰打电话，小兰的态度变地越来越冷漠。

    以前打电话小兰还会骂自己，然后询问自己到哪里去了？为什么不出现？可是现在完全不会了，两人的通电就像是朋友间的寒暄，虽然偶尔会关心，但是能感覺到越来越明显的生疏感。

    而且好像在小兰的生活中失去了工藤新一这个人也没有什么关系，她这阵子心情很好，经常臉上挂着笑脸，和毛利小五郎去武道场训练，积极备战下个月的关东空手道比赛。

    更可惡的是柯南调查了许久，根本就不知道小兰说的喜欢的那個人到底是谁，他曾经偷偷地跟踪过小兰，却发现每次小兰出去，不是和妃英理一起团聚，更多的就是和毛利小五郎两人一起出去，根本就没看到任何其他的可疑人选。

    柯南不由捏紧了拳头：难道我就要用这小孩子的身子眼睁睁地看着自己喜欢的人离自己远去吗？

    正在这时，阿笠博士敲开了门，看着地下室里面的低气压，不由开口道：“柯南，灰原，实验失败了吗？”

    灰原点了点头：“毕竟是第一次制备解药，失败也是正常的，博士，又要麻烦你帮忙筛选实验品了。”

    阿笠博士听到这话圆脸不由一苦，所以他才讨厌生物科学，只喜欢机械发明，回想起上一次几千只白老鼠，差点都得了密集恐惧症，现在又要再来挑选一次，真是难熬啊！

    不过阿笠博士看着面前两个小孩子，也只能苦笑着点了点头，开口道：“柯南还有小哀呀，实验失败就别呆在这里面了，光彦，元太和步美可是等了你们很久了，说是要和你们一起排练新春游园会，《假面超人与少女的爱恋故事》，这听起来就很有趣。”

    阿笠博士笑了出来，灰原听到这话不由脑袋上出现一头黑线：假面超人，呵呵……

    柯南勉强提起金神，和灰原走了出去，来到客厅上。

    元太三人立即围了上来。

    “柯南，你怎么这么慢呀，等了那么久。”

    “这场戏你可是主角，假面超人，怎么一点也不积极呀！”

    · ·求鲜花 ··

    柯南听到这话觜角不由抽動了下，没想到自己这么大年纪了，还要带着头套演假面超人，不由心里郁闷起来了。

    光彦拿着剧本，一臉认真地开口道：“为了这次的剧目，我可是专门找了一个废弃大厦进行排练，快走吧！”

    五个小孩就这样地往杯户博物馆旁边的废弃大厦去了。

    ……

    而此刻的毛利小五郎正穿着空手道服，趴在武道场上，受着小兰的摧残。

    “小兰，你完全没必要帮爸爸按摩的啊，爸爸渾身都很正常，没有哪里酸胀的，再说了，刚刚也是你在训练，要按摩也是爸爸给你按摩啊！”

    毛利小五郎对着小兰这般说道，他可实在不想承受再次受伤的感覺了。

    ..... .......

    小兰的小臉上满是汗水，却一臉认真，她的武道服也被汗水打湿了，显然刚刚训练强度不小。

    “不行，爸爸，谁让你说我的按摩手法不行的，还跟灰原说我搓背手法也不行，我已经跟园子学习过了，园子说只要一直练习，总有一天能按得很舒服的。”

    小兰翻身坐在毛利小五郎的后背上，虽然她的屁股十分柔軟，坐到的背部感覺十分舒服，但是她的两只手简直是魔鬼之爪。

    在毛利小五郎教过小兰引导术之后，她的体质也在不断地上升，她根本就没意识到自己的力度有多恐怖，若说这世界上有谁能在以肉身伤害到毛利小五郎，恐怕除了小兰之外没其他人了。

    之前小兰帮毛利小五郎按摩的时候都只是造成轻伤而已，到了现在按完之后都变成重伤了，治疗术按完后都要施展一番。

    每次看着小兰一臉期待地询问毛利小五郎：“爸爸，我按得舒服吗？”

    毛利小五郎也只能昧着自己的良心对小兰点了点头：“很好，有进步，比起上次好多了。”

    听到这话的小兰臉上立即出现了灿烂的小脸。

    毛利小五郎因为不想看到小兰失望的表情，可最终也只能坑了自己。

    “嘶……”

    武道场内传来了一聲声倒吸凉气的声音，这属于女儿的孝道，作为父亲的怎么忍心拒绝呢？。
 070 小兰的按摩2（第二更求自动订阅）

				　　    小兰坐在毛利小五郎的背上，两只手抓著毛利小五郎的胳膊，两脚抵在毛利小五郎的脊椎上，双月退一踢，双手一拉。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ

    毛利小五郎上半身便被小兰拉了起来，从肩膀处传来了撕扯的痛意，似乎还有骨头破裂的声音，毛利小五郎的脑袋上不由出现汗水。

    小兰清脆的声音从身後传来：“不行哦，爸爸，肩膀这里的经脉有些僵硬，要拉一下哦！”

    毛利小五郎勉强开口道：“小兰，要不今天就到这里结束，可以吗？”

    小兰摇了摇头：“不行。”她额头上的汗水滴在毛利小五郎的身上，小兰倒是意志坚定，一定要把从园子那学来的按摩手法全部施展在毛利小五郎身上。

    她将毛利小五郎松开，毛利立即松了一口气，只是看着自己的状“零六三”态由轻伤变为重伤，便不由苦笑。

    小兰转过了身，臀部一动，蹭着蹭着便从毛利小五郎的后背上挪蹭到屁月殳上，她坐在毛利小五郎的屁月殳上，两人皆是感覺到坐着的地方十分柔軟。

    小兰一把将毛利小五郎的两条小腿掰了起来，看着毛利小五郎生硬的双月退，不由一皱眉：“爸爸，怎么又变得这么硬了，昨天不是才拉过筋吗？”

    “男人的身子天生就是比女人硬嘛，这不是正常吗？”

    小兰摇了摇头，渾身怪力施展起来，然后将毛利小五郎的两腿往自己懷中带了过去。

    毛利小五郎瞬间被拉成弓形，这画面比起那些柔术表演都丝毫不让，痛意再度来袭，毛利小五郎的臉上涨得通红，额头上的青筋不断跳起，口中喘着粗气。

    渐渐地，毛利小五郎感知到自己的脚掌抵到了兩团柔軟，深深地陷了进去，这真是痛并快乐着。

    小兰鼓励道：“爸爸，坚持住，10，9，8……1。”

    这才将毛利小五郎的双月退放开。毛利小五郎趴在地面上，欲哭无泪，他感覺这两条腿已经不是自己的了。

    “爸爸，还差最后一个動作哦！”在毛利小五郎身後的小兰甜甜一笑，却像是只小恶魔一样，她走到毛利小五郎的上方，让毛利双手抱头。

    而小兰的双手则穿过毛利小五郎手臂叠成的臂弯，将毛利小五郎的脑袋往上提起，毛利小五郎只听到自己的颈部嘎嘣嘎嘣發出响声，脑袋不断地仰起，最后陷入一道柔軟的溝壑中去。

    过了良久才松开，毛利小五郎趴倒在地面上，不由开口道：“小兰，你这是瑜伽動作吧！”

    小兰站在毛利小五郎的身侧，俯视着毛利小五郎，甜甜地笑了笑：“是啊，园子说这套按摩手法的拉筋方式就是借鉴瑜伽動作的。”

    她突然像想起什么一样，“糟了，园子和我约好要一起逛街，爸爸，我要先走了。”

    小兰风风火火地跑出武道场，留下渾身冒汗的毛利小五郎，毛利小五郎真不知是该哭还是该笑，他叹了口气，将治疗术施展开来。

    瞬间一股温热的能量在肩膀与胯部间萦绕着，他的臉上这才露出轻松之色。

    这一场按摩简直要了毛利小五郎半条命，也不知道小兰为什么这么执着于练习按摩手法。

    不过却也因为如此，毛利小五郎的身子变得柔軟了许多，在床上的时候解锁了许多新的姿勢，倒也算是有点收获。

    毛利小五郎取了柜子里的依服，然后去到了后边的裕室将一身汗渍冲洗干净，换回西装，瞬间，一个雄姿英发的帅大叔便又出现了。

    他走出毛利武道场，没错，这间私人武道场改姓毛利了，是铃木朋子上次黑暗星辰事件的谢礼，刚好小兰要练习空手道，毛利小五郎便将其接收了下来。

    武道场中会有专人来打扫和清洗里面的武道服，倒是方便得很。

    这里离家不过二十多分钟的步程，毛利小五郎干脆就走路回去。

    不过在经过一个红绿灯路口的时候，毛利小五郎看到在路口处出现一起交通事故，定眼一看，交警旁边站着的正是许久未见的佐藤美和子。

    佐藤美和子穿着紫色的女士西装与西装裙，黑色高跟鞋上的修长大月退裹着肉色的丝袜，一下子就吸引住毛利小五郎的目光，英气的小臉上是一头短发，英姿飒爽，看起来极为干练。

    而站在其身侧的却是一个蓝色交通制服的女交警，长发及背，蓝色的帽子下有几缕刘海，瓜子臉上大大的眼睛，弯弯的柳叶眉，这显然是个不输于美和子的大美人，她正和佐藤美和子说着话，不时从口中传来一陣阵爽朗的笑声，是个很活泼的女人. .

    毛利小五郎向着佐藤方向走了上去，便听到一旁的蛮横大叔开口对着那美钕交警抱怨道：“交警小姐，你都来这里多久了，一直跟别人聊天，怎么也不处理下事故，我很赶时间的。”

    佐藤美和子望着这蛮横大叔，紫色眸子一横，似乎有寒光激射儿出，手一摆，掠起紫色西装服的衣摆，显露出里边的枪套，呵斥道：“我们好不容易遇到了聊聊天又怎么了？”

    那大叔看到明显不好惹的佐藤便立马怂了下来，安静地站在一旁。

    毛利小五郎笑了起来：“美和子，这么久不见，你还是和以前一样呀！”

    听到声音的佐藤美和子转过身来，见到毛利小五郎臉上先是露出惊喜之色，不过很快脸色便又阴沉下来了。

    倒是一旁的美钕交警看到毛利小五郎眼中立即冒出光来，连忙迎了上来，热情开口道：“你是毛利君吗？我是你的忠实粉丝啊，我好喜欢你的，没想到今天能在这里遇到你，你知不知道，我还是毛利侦探应援会的营长，毛利君，能不能给我签个名啊？”

    毛利小五郎看到这一幕不由笑了出来0.3，都说自己的粉丝多，一直也没觉得有什么。

    没想到今天突然遇到一个美钕粉丝，毛利小五郎心中顿时畅快不已，他望了眼面前这个美钕交警，只觉得自己多年的心愿--艹粉终于能够实现了，而且还是制服誘惑的那种。

    一念及此，毛利小五郎臉上立即露出温和的笑容，大叔魅力对着这美钕警爆发，开口道：“当然没问题，不知道你叫什么名字？”

    “宫本由美，她名字是宫本由美。”一旁的佐藤美和子走了上来，挡在宫本由美身前开口介绍道，她那双紫色眸子中蕴含著一丝不满：这毛利小五郎在月影岛上对自己做了那么过分的事，身子都被他摸遍了也没个说法，当时说得好好的回来约自己，可回到东京后了无音信，简直是恶劣到极点了！。
 071 逃亡的犯人（第三更求自动订阅）

				　　    宫本由美立即挣脱着往前，开口道：“美和子，我会自己介绍自己。＊杂■志■虫＊”

    然后她站在毛利小五郎面前，展颜一笑，露出两个酒窝来：“毛利君，我是警视厅交通部交通课女警，宫本由美，也是美和子的好朋友，不过我更是你的粉丝，我最喜欢你在暴雪别墅的推理了，超级的帅！”

    宫本由美说话间就靠近了毛利小五郎，像粉丝一样，想拥抱却又害怕被拒绝的模样。

    佐藤美和子见状不由脑袋上青筋不断跳起，她没想到自己的闺蜜竟然这么的不争气，看着毛利小五郎一副受用至极的表情更是气愤不已。

    毛利小五郎看着自己的这位狂热粉丝，一样是粉丝，这位进退有度，一下子就让人心生好感。

    他不顾一旁佐藤眼眸中冒出的怒火，一把将宫本由美抱在怀里，立即感知到自己胸膛上推来兩团柔軟，看不出这位宫本小姐还挺有料的。

    毛利小五郎拍了拍这位激動的粉丝肩膀，将其松开，旋即在其日常记录本上签下自己的大名。

    然后毛利小五郎转头望向脸含薄怒的佐藤美和子，开口解释道：“美和子，实在是不好意思，圣诞过后不是忙着案件，就是忙着过新年，都没时间和你聚一聚，今天刚巧遇到，要不晚上一起吃顿饭？”

    佐藤美和子听到毛利小五郎这样说，脸色稍稍变好，她正想答应下来，却看到毛利小五郎身後宫本由美不断地示意她点头，显然也是想要晚上一起去蹭饭吃，她立即有些犹豫了。

    正在这时，一旁的一辆车的车窗摇了下来，脸色黑如炭墨的高木涉脑袋出现在众人面前，高木警官一臉警惕地望着毛利小五郎，连忙开口道：“佐藤警官，我们还要押送犯人回警视厅呢！”

    听到这话毛利小五郎不由皱眉：“你们正在押送犯人回警视厅？”

    “是啊｀ ～！”高木警官连忙抢答道。

    “那刚刚跑出去的那家伙就是你们要押送的犯人吧！”

    听到这话佐藤美和子和高木涉的脸色立即大变，高木涉看向自己的身侧的座位，原本的犯人早已空空如也，刚刚毛利小五郎一出现，高木涉就将自己所有的注意力转移到外面的毛利小五郎身上了，没想到被犯人趁机逃跑了。

    佐藤美和子连忙沿着毛利小五郎指的方向追了过去，经过高木涉的时候还骂了句：“你这家伙怎么这么笨，连个犯人都看不好。”

    高木涉不断地道歉着，连忙追了上去，毛利小五郎见状也立即跟了上去。

    身後的宫本由美却只能焦急大叫，她还得处理这里的交通事故：“毛利君，毛利君，我以后怎么见到你啊？”

    毛利小五郎听到这话连忙转身回来，从口袋中掏出小纸条，在上面写上自己的电话号码，直接塞到宫本由美胸前的口袋中，果然十分有料：“宫本小姐，记得打电话给我！”

    撂下一句话后毛利小五郎的速度便爆发开来，往佐藤警官的方向追了过去。

    留下一臉呆滞的宫本由美，她摸了摸自己的胸口，小脸立即红了起来，不由泥喃道：“毛利君！”

    宫本由美将胸前口袋中的纸条掏出，小心翼翼地放到钱包里面，看着毛利小五郎远去的方向久久不能转身。

    “我说交警小姐，你能不能帮我处理下这起事故啊，我已经等了好久了！”身後的中年大叔打断了宫本由美的幻想，宫本由美脸色阴沉地转过身，河东狮吼：“急什么，又不是不给你处理！”

    那位中年大叔再一次怂了吓去。

    毛利小五郎的速度一爆发开来，很快就越过了高木涉，来到佐藤美和子身旁。

    佐藤美和子不由赞许地望了眼毛利小五郎，在警视厅中能跟上自己的速度的警察都十分罕见，没成想毛利小五郎一个侦探，也跑得这么快。

    高木涉看着前面齐头并进的两人，自己却根本追不上，只能眼睁睁地看着两人就这样在自己面前消失了，他满脸不甘，却不得不停了下来，弯下腰，喘着粗气：“都不是人吧，跑得这么快！”

    前面奔跑的那個中年人不知吃了什么药，速度极快，不断地拐入一道道小巷子中，意图摆脱佐藤美和子和毛利小五郎。

    他领着两人，跑入一间废弃大厦中，然后不断地往上攀爬，这废弃大厦大概有十层，毛利小五郎和佐藤美和子也连忙追了上去。

    毛利小五郎一副气定神闲的模样，跟在佐藤美和子身旁，看着一旁的美和子波涛汹涌地起伏，微微一笑开口道：“美和子，这家伙是犯了什么罪？”

    佐藤美和子不由白了毛利小五郎一眼，光是追前面那家伙都已经耗费了她渾身的力气，自然是没办法回答毛利小五郎的问题。

    佐藤美和子一把将手枪掏了出来，直接开枪鸣警示意：“．．站住。”

    那中年男子吓了一跳，仍然往楼上跑去，丝毫不顾佐藤美和子手里的手枪。

    而在这废弃大厦七层处，少年侦探团正在排练着新春游园会上的表演节目，听到枪声的众人不由转过身子，望向那楼梯口处。

    却见一个满脸胡茬的中年男人爬了上来，然后往这边跑了过来，他身後还追着毛利小五郎和佐藤美和子。

    毛利小五郎看到灰原也在这里顿时心里一急，速度爆发开来，往灰原方向冲了过去。

    岂料这中年男子一把将步美抓了起来，做出一副要扔下楼的模样，大喊道：“都给我站住，别跟过来。”

    因为这是间废弃大厦，就是裸露的水泥胚房，窗户什么的根本就没装，中间还有一个大洞，危险极了，投鼠忌器下，毛(得得的)利小五郎和佐藤美和子都不敢轻举妄动。

    那中年男子抱着步美往天台跑去了。

    见到那中年男子身影消失，佐藤美和子连忙追了上去。

    毛利小五郎停下嘱托了灰原一句：“小哀，站在这里别跟上来，保护好自己就可以了，剩下的交给我。”然后也跟着追了上去，柯南紧随其后。

    毛利小五郎的速度爆发开来，立即来到楼梯间，他看到了泪眼婆娑的步美被放在楼梯中间，便一把将其抱起，往天台方向冲了过去。

    步美一被毛利小五郎抱了起来便停下了眼泪，大眼睛望着不断奔跑的毛利小五郎。

    两人一来到天台，便看到这家伙颤颤巍巍地用长梯爬过这废弃大厦，向杯户博物馆而去了，一看到来人追了上来，他连忙将梯子扔了吓去，破坏了门，進去这杯户博物馆中了。。
 072 迷糊的佐藤（第四更求自动订阅）

				　　    毛利小五郎将步美放下，交给柯南，却看到一旁的佐藤美和子穿着高跟鞋瞬间跑了出去，她沿着房沿奔跑，完全不要命的模样，一把抓著一旁的一条塑料水管，然后掏出枪来对着水管和墙壁的连接处开始射击起来。∝杂√志√虫∝

    这可是十楼啊，掉吓去可是有死无生，会直接摔成肉泥的，毛利小五郎看到如此冒险的佐藤美和子，不由骂了声：“蠢女人！”

    不过毛利小五郎仍然是担心她，连忙站在天台边缘，做好了接应准备。

    连开三枪，子弹射中了连接处，水管立即解開来，甩向对面的杯户美术馆。

    突然，这久经风雨的水管中间有一处承受不住句大的压力，断裂开来，悬挂在中间的佐藤美和子立即花容失色，身子掉了下来。

    柯南和步美两人看到这一幕更是不由惊呼起来。

    毛利小五郎见佐藤美和子生死一瞬，再也按捺不住，双蹆用力一蹦，直接将水泥地板都踩出裂缝来，巨力下，他飞身扑向了佐藤美和子，将半空中的美和子一把搂住，越过四米多的楼道间隔，落在杯户美术馆外边的楼梯上了。

    毛利小五郎在半空中调整了姿勢，将佐藤美和子护在自己身上，而自己却狠狠地撞击到楼梯的227地面上，后背火蜡辣的痛。

    步美看到这一幕不由惊呼出来：“太厉害了吧！”

    柯南也是完全惊呆了，原地跳远跳出四米多的距离，中间还搂过一个一百多斤的女人，这简直是不可能实现的事嘛！

    毛利小五郎抱着佐藤美和子不由骂道：“你这家伙，追个逃犯而已，用得着这么拼命吗？知不知道你刚刚可是差点死掉啊！”毛利小五郎一边骂着佐藤美和子，一边伸手在她身上莫索着，检查她身上有没有其他伤势！

    佐藤美和子倒在毛利小五郎的懷中，一双紫色的眸子定定地望着毛利小五郎的脸颊，眼中似乎有水光流转，她的嘴唇缓缓勾起一抹笑意。

    很快，从对面的楼层传来高木涉的声音：“佐藤警官，毛利侦探，你们在哪里？”

    佐藤美和子的双眼立即恢复清明了，对着高木涉大喊道：“高木警官，犯人已经跑进隔壁的杯户美术馆里，麻烦你从下面包抄上来，一定别让他跑了。”

    高木涉立即回答：“嗨！”

    佐藤美和子的眼中燃(bbaf)起斗志，一枪将这楼梯大门的锁给破坏了，然后和毛利小五郎两人追进了杯户美术馆。

    毛利小五郎速度爆发开来，立即越过佐藤美和子，往那中年男人逃窜的方向冲了过去。

    他原本没将这个中年男人放在眼里的，没想到这个家伙搞事的本领倒是不小，又是要摔死步美，又是差点害死佐藤，更累得自己后背火蜡辣的痛。

    毛利小五郎可不想再放任这个危险的家伙逃窜了，速度爆发开来的毛利小五郎很快就在男厕所里面堵到了这个中年男子。

    “跑啊，你倒是再跑啊！”

    被逼到死角的中年男子臉上出现一抹狠意，双手成拳头向着毛利小五郎冲了过来。

    只见毛利小五郎申出手臂，一把拿住他的胳膊，过肩摔瞬间施展出来。

    直接将其摔飞了起来，砸烂了一个厕所大门，落在一间男厕里面，那中年男子瞬间被摔晕了过去。

    佐藤美和子也追了过来，看到被制服的犯人不由脸色一喜，她连忙也跟着毛利小五郎進入厕所之中。

    毛利小五郎将这中年男子提了起来，却发现他的手卡在了粗壮的铁管上，于是毛利小五郎便申出手去将中年男子绕过铁管的手抓了回来。

    正在这时，佐藤美和子看到那犯人手腕上的手铐都被摔裂了，连忙从怀里掏出一副陈旧的手铐，直接拷了上去，然后另一端拷住了自己。

    因为被门板阻碍住视线，佐藤美和子没发现那只手不是那位逃犯的，而是毛利小五郎的。

    毛利小五郎看到自己和佐藤美和子一起被拷在厕所粗壮的铁管上，不由满脸无语，开口道：“美和子，你拷错人了，快点给我解開。”

    佐藤美和子这才反应过来，她连忙申出手在自己身上翻找着，可是翻遍了紫色西装，她却怎么也找不到钥匙，最后不由懊恼开口道：“怎么办？钥匙不知道被我放到哪里去了，早知道我就不这么激動了！”

    毛利小五郎不由满头黑线。

    ……

    当少年侦探团和高木警官出现的时候，他们看到毛利小五郎和佐藤美和子被拷在一起，而逃犯昏倒在地上的这一幕，不由都笑出了声。

    刚刚无比神勇的两人竟然搞成这么大的乌龙来，真是让人忍不住想笑。

    这笑声将昏迷的逃犯吵醒了，他睁开双眼，对着众人说道：“我真的是无辜的，我根本就没杀过什么人，警察先生。”

    “我不是凶手，我根本就不知道发生了什么，一早醒过来的时候，村西小姐就已经死了。”

    高木警官不由开口道：“东田先生，别开玩笑了，这次死的是和你住在同一栋公寓的村西真美小姐，她被发现死在裕室里，而你却趴在她的床上睡覺，而且房門和锁链都锁了起来，这完全是密室杀人，那凶手除了你就没别人了，此外，在勒死村西小姐的电线上也都发现了你的指纹。”

    “而且案发那天，你还在居酒屋里激動地说一定要教训这个女人一顿，最后才回的家，因此，喝醉酒之后几情杀人是很有可能出现的。”

    东田先生激動地开口道：“我是因为工作上的事蛮恨村西小姐的，但是我完全没有必要杀人啊，而且，那天晚上所有的事我都不记得了，如果是真的杀人了话肯定多少有点印象。”

    “请相信我，警察先生，说的都是真的。”

    佐藤美和子转头望向了毛利小五郎：“毛利侦探，你怎么看呢？”

    毛利小五郎记起了这起案件了，望着东田先生一副失魂落迫的模样，开口道：“有可能这里面有些蹊跷呢？”

    东田先生听到佐藤美和子对毛利小五郎的称呼，顿时惊喜起来：“您就是大名鼎鼎的毛利大侦探吧，请相信我，我是清白的，毛利侦探，您一定要帮帮我啊。”

    毛利小五郎举了举手腕上的手铐：“我也想帮你，不过我被这位美钕警察给拷住了，恐怕爱莫能助！”

    东田先生再度泄了一口气。

    佐藤美和子尴尬地笑了笑，旋即脸色变得严肃，望向东田先生，询问道：“你既然是无罪的，为什么要选择当逃犯呢？”。
 073 美和子的小手（第五更）

				　　    东田先生一臉激動地望向佐藤美和子：“那是因为我必须要去一个地方，我在芝加哥的女儿给我寄来了结婚的请帖，自从我和前妻离婚后，女儿跟前妻走了，我已经有整整十七年没见到她了，我原本还以为我女儿一直恨我，没想到她竟然邀请我去参加她的婚礼，所以，这么重要的日子，我怎么能不去呢？”

    佐藤美和子目光流转，看到这个父亲如此动情的神色，似乎想起了些什么。∞杂∑志∑虫∞

    东田先生继续开口道：“我说的都是真的，你们只要去我的房間搜，一定能搜到我女儿寄来的信还有机票。”

    这时候，步美萌萌的萝莉音出现了：“这个叔叔不是坏人，刚刚他放我下来的时候跟我说对不起了，坏人是不会说对不起的。”

    高木警官不由苦笑：“坏人也有可能会说对不起的。”

    “不对……”

    佐藤美和子望了眼毛利小五郎，毛利小五郎微微点了点头，以毛利小五郎看来，这个东田先生说的-话大概率是真的。

    佐藤美和子便转头望向东田先生，开口询问道：“明天是几点的飞_机？”

    “明天中午十二点半的机票，在成田机场起飞。”

    “这样啊！高木警官，接下来的事我希望你听清楚，你必须在明天中午十二点之前找出真正的凶手，在这之前，我会和毛利侦探在这里，严密地监视这个嫌疑人。”

    灰原听到这话不由白了眼这个大言不惭的女警官，连手铐都拷错人了，还严密监视谁呢？

    灰原走到了毛利小五郎身前，眨巴着大眼睛一臉关心地看着毛利小五郎的手腕：“疼吗？”

    “一点都不疼，小哀，不用担心叔叔！”毛利小五郎摸了摸灰原的脑袋，臉上露出笑容。

    一旁的光彦和元太看到这一幕不由惊讶，他们从未見过灰原这副表情，灰原从来对什么都漠不关心的，怎么今天会这样？

    步美则抿了抿嘴唇，似乎也想要上前。

    毛利小五郎继续开口道：“小哀，这里面太窄了，你先出去吧。”

    灰原摇了摇头，看着那手铐：“我现在就去找人拿钳子，马上把你从这女人手里救出来。”

    佐藤美和子听到这话反应特別激烈：“绝对不可以，这手铐不能破坏的！”

    这手铐明显有年头了，上面的金属光泽都有些泛黄了，毛利小五郎心中有了猜测，这大概就是佐藤的父亲留给她最重要的遗物吧！

    “小哀，不用去找人了，我等钥匙就可以了。”

    灰原看着两人靠得很近的手掌，不由皱了皱眉，却没再说些什么。

    一旁的高木涉也是点了点头：“佐藤警官，不如我先回厅里将钥匙取回来，然后再把他押送到总部，之后我们再一起去调查这起案件。”

    “不行哦，高木警官，如果你回去的时候被人发现了，目暮警官肯定要骂你一顿，还要让你写报告的，到时候就肯定会错过东田先生的飞机，所以，为了抢时间，这一次的调查只能让你一个人去，绝对不能让厅里的人发现了。”

    “毕竟，在将犯人送到监察厅之前，我们警察可是有权利将无罪的嫌疑人释放的。”

    佐藤美和子此刻指挥起来条条是道，完全恢复干练女警本色。

    “可是就我一个人怎么能将这案子翻过来啊？”

    佐藤美和子笑了起来：“谁说你是自己一个人啊，你看看背后，这群孩子们曾经帮忙破了很多案子，你看，他们现在都蓄势待发了！”

    少年侦探团中几人都露出了得意的笑容。

    毛利小五郎开口道：“高木警官，你就带上灰原吧，这孩子可是很聪明的，常常能发现一些别人发现不了的東西，不过你要看好柯南，这小鬼头太调皮了，老是会破坏现场。”

    听到这话的柯南不由翻出了专属死鱼眼：可惡的废材大叔，无时无刻不想诬陷我。

    一旁的元太和光彦听到这话指着柯南笑了起来：“调皮的小鬼头。”

    毛利小五郎开口对着灰原打气道：“小哀，加油，这次叔叔就靠你救啦！”

    “嗨！”灰原清冷的小臉上浮现出从未有过的斗志。

    高木警官只能苦笑着带着一群孩子往外边走出去：真是的，哪有破案带这么多孩子的。

    · ·求鲜花 ······

    看着高木警官一行人消失在厕所里，毛利小五郎便申出手将裤腰带解開。

    佐藤美和子顿时惊慌道：“毛利君，你这是在干什么，你难道要上厕所吗？”

    毛利小五郎不由白了一眼佐藤美和子，然后抽出裤腰带将东田先生给绑了起来。

    东田连忙开口道：“毛利侦探，我不会再跑了。”

    “我才不管你跑不跑，今天你搞出这么多事，还是给我老实点，再说了，我也不想一直看着你，还是绑起来稳妥些，你跑了我身邊这个佐藤警官可就要遭殃了。”

    说话间毛利小五郎将东田先生的双手绑了起来，绑在那個被破坏的木门把手。

    被绑起来的东田先生只能坐在马桶前面，靠着隔间的墙壁，一副垂头丧气的模样，他本来还真是想趁高木警官离开后偷偷跑掉的，毕竟一个警察带着一群小孩去翻案，这怎么看都觉得不靠谱。

    佐藤美和子正观察着这位东田先生，却突然感覺到自己的手背上多出了一只手指，正在上面輕轻滑动着，佐藤美和子立即立即反应过来，这是毛利小五郎的手。

    美和子不敢有太明显的反应，被这个东田先生看到了总归不好，不过她也半点没有挣脱。

    毛利小五郎得意一笑，细细地吧玩美和子这只细腻的小手，虽然她有经常练习枪法，不过上面没有任何老茧，手掌保養地非常好，光滑而白皙，摸起来软糯而温软，就像是温玉一般。

    悄然间，佐藤美和子臉上浮起一抹红晕，紫色的眸子不由瞥向了毛利小五郎，輕轻开口道：“毛利君！”

    毛利小五郎装作没听到，就是不放开佐藤美和子的小手，佐藤无奈之下也只能任他去了。

    带领着一群孩子跑出杯户美术馆的高木警官一臉坚定：佐藤警官，等着吧，我一定会揪出凶手，救你出来的。

    一想到自己将凶手抓著，救出佐藤警官后她对自己刮目相看，然后自己再趁机约她出去，高木警官臉上便不由自主地洋溢出笑容来了。

    一旁的灰原看到这家伙，不由有些伤脑筋，这个警官真的靠谱吗？。
 074 佐藤憋得小脸通红（第一更跪求全订）

				　　    高木一行人带着少年侦探团一行人来到居酒屋中，他戴着帽子伪装自己。±杂∨志∨虫±

    柯南开口询问居酒屋老板娘当晚的情况。

    老板娘开口道：“那天晚上东田先生喝醉酒了，然后一直说要教训那個女人，没想到后来竟然发生了那样的事。”

    一旁的灰原连忙追问：“那他是一个人回去的吗？”

    老板娘摇摇头，小声开口道：“不是，是和那边的北川先生一起回去的。”她示意一旁的一位拿着报纸的客人。

    那北川先生有两撇小胡子，正抽着烟，看着报。

    高木警官低头对柯南说道：“那位就是案发现场的第一个目击者，和东田先生，村西小姐在同一家公司上班的，因为第二天东田先生和村西小姐都没去公司，所以他委托公寓管理“零七七”员开门，这才发现了尸体。”

    灰原听完高木警官的话，臉上不动声色，对着居酒屋老板娘不断询问着一些其他的细节。

    这时这位北川先生将烟熄灭，然后放下报纸，从口袋中掏出钱放在桌上，走出了居酒屋：“老板，钱我已经放在桌子上了。”

    高木警官见状连忙追了出去，他拿着警员记录本不断追问着：“北川先生，耽误你一点时间，我想问你两三个问题可以吗？”

    北川眉眼低垂着，不与高木进行视线上对视，不耐烦地开口道：“该说的我在警视厅都说了，我的一个同事死了，一个被抓起来，现在心情很不好，麻烦你别打扰我。”

    说罢他便径直离开了，柯南和灰原看到这一幕皆是感覺到有些不对劲。

    ……

    在杯户美术馆八层的男厕所里，毛利小五郎和佐藤美和子十指相扣，两人分坐在马桶旁边。

    还好这八层的厕所已经很久没人用过了，清洁人员每天都有清理打扫，因此这里十分干净，半点异味都没有。

    说起来霓虹公共场所的卫生方面做得极佳，夸张地说，清洁人员清理完厕所甚至都敢上嘴舔一舔的。

    前面的东田先生背对着二人，低垂着脑袋，一副忧心忡忡的模样。

    毛利小五郎用大拇指輕轻摩挲佐藤美和子的小手：“美和子，月影岛上都说过要约你一起飙车的，没想到回东京后第一次约会却在这厕所里，一旁还有个嫌疑犯，果然，警察和侦探凑在一起就应该是这种画面才对，呵呵……”

    毛利小五郎口中传来爽朗的笑声，他转头看向一旁的美和子，却见美和子满脸通红，眉头紧锁，紫色眸子中似乎有水雾萦绕，时不时还夹了夹两条修长的大腿。

    毛利小五郎不由詫异，难道佐藤也是体质勄感的类型。不过毛利小五郎接着观察，便看到佐藤似乎在忍受着什么，一副焦急的模样，他顿时明了，原来美和子是想要上厕所啊！

    也对，两人在这厕所里已经呆了两个多小时了。

    毛利小五郎看到前边碍眼的东田先生，不由皱眉：为了美和子，也只能委屈你了。

    毛利小五郎直接站了起来，一计鞭腿直接抽到了东田的脖子上，东田立即昏倒在地，以毛利小五郎对自己武道的了解，这力度足以让东田昏睡上七八个小时。

    可毛利小五郎还觉得不保险，花了三千积分从积分商城中兑换了一张沉睡符。

    沉睡符：贴上后可令人沉睡，摘下后方能醒来，时间为二十四小时。

    毛利小五郎将这张符贴在东田先生的身上，然后脚一踢，直接把东田先生和那门板一块推出这厕所隔间。

    佐藤美和子不由惊呼起来：“毛利君，你这是在干什么？”

    “没什么，我只是让东田晕过去而已，不会伤到他的，以免等会他听到什么奇怪的声音，或者闻到什么古怪的味道！而且他昏过去了，我更放心些。”毛利小五郎笑了笑，佐藤美和子则完全听不懂毛利在说些什么。

    “而且，我觉得东田先生打扰了我和美和子间的独处，所以才擅自做主，美和子，你不会介意吧!”毛利小五郎将佐藤的左手举了起来，亲了一口。

    佐藤美和子的臉上再度浮起一抹红晕。

    其实毛利小五郎并非没办法逃脱出去，系统中能兑换的東西太多了，不打碎手铐是因为这是佐藤美和子珍贵的父亲遗物，但是打碎那粗壮的铁管完全是很轻易的事。

    只是他害怕这铁管碎了喷出什么不可言状的事物，那才叫一个悲催，所以毛利小五郎才按捺住自己想要逃脱的心思. .

    没想到等着等着反倒遇到佐藤如此囧事，这实在是太有意思了。

    “哟，美和子你的脸怎么这么红了呢，是不是发烧了啊？”毛利小五郎脸含笑意，右手直接覆上美和子的瓜子臉上，这张小臉上略施淡妆，便美地不可方物，果然不愧是警视厅之花。

    佐藤的俏脸更红了几分，热气不断地从脸蛋上冒了出来。

    “哇，还真有点烫呀，眼睛里面都出现水雾了，美和子，你怎么看起来有点难受啊！”毛利小五郎不断地逗着面前的警视厅之花，心情一陣畅快。

    毛利小五郎装作一副推理的模样：“让我推测下，美和子你眉头紧锁，一只手一直按着小腹，双腿又不时夹紧，如我所料没错，你应该是想上厕所吧！”

    佐藤美和子立即回想起刚刚毛利小五郎打晕东田后说的“奇怪的声音，古怪的味道”。

    她反应过来了，羞意爆发，小脸红得都快发紫了，最后忍不住白了一眼毛利小五郎：“你这家伙，推理案件没看到有多厉害，推理这些東西反倒擅长得很。”

    毛利小五郎得意地笑了笑：“这案子简单地很，哪里用得着推理啊！再说了，比起美和子你来说，这案件一点都不重要！”

    0.7

    温和而带着磁性的声音瞬间撩動了佐藤美和子的心弦，不过听到有关案子1事，她努力地镇定下来，连忙开口询问道：“这案子很简单，怎么说？”

    “如果真如这家伙所言，这密室杀人真不是东田干的，那么在门把上，锁上，凶器上都有东田的指纹，就只有陷害这一种可能性了，而陷害他的人最有可能的就是当天晚上和他一起去喝酒的人。”

    “锁定了目标，再去寻找线索，那翻起案来就十分简单了，毕竟，这世界上能犯下完美案件的人少之又少。”

    毛利小五郎臉上闪现着智慧之光，佐藤美和子一下子听得入迷了，连尿意都忘了，不由开口道：“毛利君，你的意思是当天晚上和东田先生一起喝酒的北川先生最有嫌疑！”。
 075 毛利的小调（第二更求波月票吧）

				　　    “我都没見过这位北川先生，不过如果是我调查的话，应该会从这里下手。∫杂∠志∠虫∫”毛利小五郎摇摇头。

    “不行，我得和高木警官说一下。”佐藤美和子连忙翻出手机，“糟糕，手机都没电了，毛利君，你的手机借我下。”

    “实在是不好意思，我今天陪小兰去武道场训练，没带在身上。”不然的话，恐怕那位美麗的宫本女交警早已打了好几个电话过来了。

    毛利小五郎看着佐藤美和子一臉焦急的模样，不由感慨：这家伙，还真是正义感爆棚。

    他摸了摸佐藤美和子的脑袋，开口道：“别担心啦，相信高木警官和那群小孩子啦，他们肯定能破案的！”

    “我觉得我们两个多担心担心自己吧，今晚恐怕得在这里过一夜了。”

    毛利小五郎望着外边的已经暗下来的夜色，还好灰原离开前帮忙开了灯，不然的话厕所一片黑暗，那才叫不爽呢。

    “也对，现在这一切也只能交给高木警官了。”佐藤美和子冷静11了下来，尿意便又上涌。

    正在这时，毛利小五郎坏坏一笑，开口道：“美和子，我吹首曲子给你听吧！”

    大师级歌唱技能施展出来，一曲悠扬而动人的旋律从毛利小五郎口中吹出，若是有人听到肯定久久驻足，欣赏这动人音乐。

    不过这小调只有一个音符，那就是

    嘘……嘘……嘘……

    佐藤美和子不由脸色涨红，满脸羞恼，申出手来想要捂住毛利小五郎的嘴吧，却被毛利小五郎灵活地躲了过去。

    “呀，毛利君，你给我停下，给我住口！”

    毛利小五郎得意地笑着，不时晃动脑袋，佐藤美和子无奈之下将自己雙腿蜷縮起来，抱着裹着肉色丝袜的雙腿，身子不断地顫抖着。

    “毛利小五郎，你真的是太过分了！”佐藤美和子气得连毛利小五郎的全名都喊出来了。

    “哈哈哈……”爽朗的笑声从这八楼的厕所传了出去。

    ……

    柯南打完电话，让阿笠博士帮忙欺瞒步美，元太和光彦的父母他们，就说三小都在阿笠博士家睡。

    柯南口中还喃喃着：“烟火表演。”

    高木不由询问道：“什么烟火表演？”

    “不太清楚，博士说明天会有烟火表演，什么七色彩虹啊，算了，我们去死者的家吧！”此刻的柯南发号施令，高木老实地遵从着。

    在死者村西小姐的家里，高木警官带着一群孩子进来了，少年侦探团的成员们一个个都戴上了手套，在这房間内寻找着线索。

    高木警官看到这一幕，不由叹了口气，这房間都已经被警视厅的同事们搜索过了，这一群孩子又能找到什么线索。

    果然，带着一群孩子破案哪里有那么简单，现在的自己跟保姆没什么两样。

    就在这时，高木警官突然听到阳台上步美和光彦的惊呼声，他连忙追了出去。

    “这就是老板娘说的那天送给村西小姐的金虎仙人掌啊，刺都断掉了，好可憐啊！”步美小声开口道，这孩子就是太善良，连仙人掌都同情。

    高木不由惊喜道：“你们怎么知道是那天老板娘送的呢！”

    “刚刚问的，因为这在老板娘那看来是无关紧要的小细节，所以她也就没跟警察说。”一旁的灰原走了过来。

    “灰原同学，你有发现什么吗？”高木警官不由询问道。

    “嗯，可疑的地方有四点，第一点，棉被，床单，枕头还有窗帘的颜色都是灰色，而房間内的其他色调却是米色，而且，米色的床单窗帘全部被收到柜橱里面，我听居酒屋的老板娘曾经说过，村西小姐最喜欢米色了。”

    柯南从旁边走了过来，手里拿着日历，他可不想被灰原比过去，开口道：“第二点，就是在壁橱内发现的，原本挂在床边墙壁上，不知道为何被拿掉的日历，上面可是写着下个月满满的计划。”

    灰原臉上浮现一丝冷笑，接着开口道：“第三点，则是房間内家具有轻微移动过的迹象，而且移動的人却没发现落在衣柜底下的这盒火柴盒，盒子里面可是有村西小姐的结婚申请书，像这么重要的東西都没发现，恐怕移动家具的人并非村西小姐吧！”

    灰原冷静地推理着，她将盒子里的结婚申请书展开来，一旁的元太和光彦臉上立即露出崇拜之色：这样的灰原，真的好酷啊！

    灰原接着说：“最后就是阳台上的仙人掌了，根据老板娘的说法，村西小姐很喜欢仙人掌，而案发当天早上开始就是下雨天，她怎么可能将仙人掌都放在阳台上，而不收进来，这一切似乎是有一个神秘人物精心设计过的，而不像是村西小姐所为。”

    高木涉张开嘴吧，一副惊讶至极的模样，好厉害啊！连毛利侦探家的小孩推理能力都这么厉害，他心中不由对毛利小五郎升起无限崇拜之情。

    灰原一臉冷静地开口道：“啧，东田先生的房間也在这公寓，要不要去看一下！”

    高木涉顿时反应过来，臉上露出振奋之色：等着吧，佐藤警官，我一定会把案破了的，救你出来的！

    高木警官不由士气昂然地往067东田先生的房間而去了。

    ……

    在杯户美术馆八楼的厕所里，毛利小五郎早已停下了歌唱的小调。

    一旁的佐藤美和子脸蛋红得快滴出水来了，泫然欲泣的模样真是让人我见犹怜，她不由心中暗骂：早知道中午就不喝那么多水了。

    毛利小五郎笑了笑，不再逗佐藤美和子了，反倒温和开口，充满磁性的声音传到佐藤美和子耳际：“美和子，你实在忍不住就在这里上厕所嘛，这里刚刚好有马桶，忍着对身子不好呀。”

    佐藤美和子咬了咬牙，开口道：“我才不在你这个大色胚旁边如厕，你在想什么别以为我不知道。”

    毛利小五郎摆了摆手，开口道：“好，好，好，美和子，我保证我闭上眼睛，捂上耳朵，不看不听，怎么样？”

    “切，你以为我会信你！”佐藤美和子犹豫了片刻，仍是拒绝了。

    毛利小五郎开口道：“赌上我名侦探的名声和信誉，我绝对不看，不听，怎么样？你能放心了吧！”

    “真的？”佐藤美和子抬了抬紫色的大眼睛，一副迟疑的模样。

    毛利小五郎连忙闭上眼睛，右手堵住耳朵，不过左手倒是没办法了，只能听之任之了。。
 076 窘迫的佐藤（第三更求波月票哟）

				　　    看到毛利小五郎真的将眼睛闭上，美和子还是一陣犹豫，可小腹传来的感覺却让她没办法再坚持吓去了，她只能颤颤巍巍地起身，站起身的同时，口中还倒吸了几口凉气。Ψ杂&志&虫Ψ

    佐藤美和子将马桶盖掀了起来，右手牵扯着毛利小五郎的左手，艰难地站到马桶的前面，背对着毛利小五郎。

    突然，佐藤美和子猛然一回头，却看到毛利小五郎紧闭的双眼和捂着耳朵的右手！

    真的没睁眼？？？

    毛利小五郎心中不由暗笑，臉上却不动声色。

    要知道随着引导术的修炼，毛利小五郎身體素质早已变得完全非人类了。速度：38

    这一项中包含著反应速度，毛利小五郎的反应速度是普通人的三倍多。

    就像是猫逗蛇一样，反应速度比蛇快七倍的猫永远不会被蛇咬到，而佐藤美和子一转身的时间足够毛利小五郎的将眼皮闭上好几次了。

    至于那什么名侦探的名声和信誉，能吃吗？早就被毛利小五郎丢到大洋彼岸了。

    感知到没有视线投射到自己身上，毛利小五郎重新睁开了双眼，便看到极为惊心动魄的一幕。

    佐藤美和子将紫色西装裙往上一提，接着她的素手提着肉色丝袜与内裤，将其一把拉下，两条笔直的美腿出现在毛利小五郎的眼前。

    这画面一闪而过，佐藤美和子坐了下来，她再转身望向毛利小五郎，再次见到他双目紧闭的面庞，不由安心。

    看着毛利小五郎只捂住一边的耳朵，佐藤美和子的脸又红了几分。

    也罢，被听就被听了，反正也不掉几块肉，于是，潺潺的流水声呼啸而出！

    随着腹部的紧迫感缓缓消失，流水声渐渐停了下来。

    佐藤美和子松了一口气，她臉上的表情舒展开来了，不过双目仍紧紧地盯着外边的东田先生，生怕他醒过来。

    比起被毛利小五郎看到，佐藤美和子更害怕被东田先生看到，所以心里仍是绷了一根弦，不敢太过放松。

    却在这时，毛利小五郎的大手撫摸上了佐藤美和子的大腿上。

    ……

    “果然是这样，佐藤警官，等着我，我已经知道真正的凶手是谁了｀ ‖！”高木警官一臉激動地望着东田先生的房間。

    这房間内的布置和西村小姐房間内的布置一模一样，不仅家具摆放的位置相同，连床单，被单，枕头，窗帘都一样换成了灰色。

    高木警官脸色顿时出现喜意，这样子的话东田先生真的是被陷害的。

    那凶手就很有可能是当天晚上和他一起喝酒的北川先生了。

    不过这样的话证据在哪里，怎么让他认罪呢？一时间高木警官陷入了沉思。

    柯南又开始在东田先生的房间里面翻找着，而灰原看了一眼这房间，便不再理会，反身往案发现场的房间去了。

    ……

    而此刻在警视厅中，目暮警官刚刚得到了手下的消息。

    “你说什么，高木警官和佐藤警官在押送犯人的时候断了联络，很有可能被挟持了吗？”

    目暮警官对佐藤美和子，这个往日同僚的女儿十分看重与爱护，一想到年轻貌美的佐藤美和子被猥瑣的中年男子挟持，他脑海中立即浮现出一些极为可怕的画面。

    目暮警官立即下令：“佐藤警官和高木警官被挟持了，给我召集搜捕队进行搜索！”

    他对着一旁经过的白鸟任三郎开口道：“白鸟老弟，你也来帮忙找下佐藤吧。”

    穿着蓝色西装，一脸斯文的白鸟警官听到这话脸色大变，连忙跟上了目暮警官。

    这命令一下子传开了，整个警视厅都炸窝了！

    佐藤美和子在警视厅中的人气高得难以想象，不仅搜捕队行动起来了，警视厅里的特战队，交警，巡逻队中所有仰慕佐藤美和子的人都自发行动起来。

    一时间街道中不断地传来警车的鸣叫声。

    白鸟任三郎和目暮警官坐在同一辆警车上，脸色也是难看至极，开口道：“如果佐藤警官真的被挟持了，那结果肯定十分可怕。”

    他脑海中也浮现了一些关于佐藤美和子极其可怕的画面。

    目暮警官眼中含有怒火：“这是我最器重的手下，我绝对不允许这样的事发生。”

    ……

    不得不说目暮警官和白鸟警官两人的直觉是对的，此刻的佐藤美和子正一臉惊慌。

    毛利小五郎的右手抓在了佐藤美和子的大月退上，佐藤美和子一脸惊慌失措，小脸不时转过来，可是更害怕东田醒来，所以又不时转过去，望着东田昏睡的身子，她开口呵斥道。

    “毛利君，你不是说你不睁开眼的吗？”

    毛利小五郎仍闭着眼睛，开口道：“对呀，我没睁开眼啊!”

    “那你的手在干嘛？”

    “我刚刚又没答应不动手，再说了。”

    毛利小五郎睁开了双眼，深邃的眸子望向佐藤美和子，磁性的声音从口中發出：“．．为了美和子这么美丽的女人，即便是丢弃我作为名侦探的所有名声和信誉，那又有什么关系呢？”

    毛利小五郎堂而皇之地将一句無耻的话说得十分的动听。

    佐藤美和子听到这话芳心不由一颤，眼眸立即变得温揉下来；这心動的感覺来得如此迅捷，让她都有些承受不了，以致于她也没有责怪毛利小五郎睁开双眼的事了。

    这倒是让毛利小五郎大饱眼福。

    可佐藤美和子很快反应过来，不由惊叫起来，伸出手来想要捂住毛利小五郎的眼睛：“毛利君，你快闭上眼睛，你别看呀！”

    可她的反应速度哪里有毛利小五郎的快，手根本追不上毛利小五郎的脑袋，很快佐藤美和子干脆心一横，站了起来，想要穿回丝袜和内裤，又是两条笔直的美腿出现在毛利小五郎面前。

    毛利小五郎连忙开口道：“美和子你难道就不擦下吗？怎么能这么不讲究卫生呢？”

    佐藤美和子听到这话不由抬眼望了望左右，因为(的钱好)这厕所常年没人使用，所以根本就没准备纸巾，而她自己身上也没有带纸巾。

    正在这时，早有准备的毛利小五郎臉上邪魅一笑，手里拿着纸巾，开口道：“美和子，让我来帮你下吧。”说罢他便申出了手。

    （此处省略两百字……）

    ……

    噗嗤……噗嗤……

    步美小口微微撅着，手里拿着纸巾不断擦拭着玻璃。

    她看着灰原今天的表现，找到了无数关键性线索，而自己什么也没发现。

    元太和光彦两人都围着灰原转来转去，她再想起今天救了自己的毛利小五郎也是灰原的叔叔，不知为何，步美的心里就产生了些许酸涩。

    ……

    审核菌，我好奇怪呀，你明明都让我过了，一觉醒来又把我关起来，是怎么回事呢，你应该有记录吧，我再改了一次了，大过年的，高抬贵手吧，给您拜个早年了！。
 077 发抖的佐藤（第四更求波月票）

				　　    灰原蹲在案发现场的阳台上，借着昏暗的灯光，努力地观察着仙人掌，而柯南和高木也在寻找能够起到决定性作用的证据。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    是的，他们都确定了凶手是北川先生，但是让北川先生认罪的证据还是没找到。

    ……

    一张纸巾擦拭‘肌膚’多少次才会被磨破，毛利小五郎已经知道了，大概**次，纸巾磨破了就会让人十分苦恼，只能自己亲自动手去擦拭，这种感覺，还真‘让人讨厌’啊！

    毛利小五郎臉上挂着一抹邪恶的微笑。

    佐藤美和子站在毛利小五郎前面，身子不断顫抖着，脸蛋红得滴血，她那双紫色眸子已经完全模糊了，被水雾给浸湿了。

    不过即便如此佐藤美和子还是不敢闭上眼睛，她的视线紧紧的盯着外边躺着的东田先生，口中止不住地求饶：“毛利君，请别这样，东田先生还在外面呢！随时都有可能醒过来。”

    毛利小五郎开口道：“放心吧，美和子，我刚刚那计鞭脚很重的，他不睡上一整夜是不会醒来的！”

    佐藤美和子哪里可能放心啊，此刻一个陌生的嫌疑犯就昏睡在自己面前，虽然后边的毛利小五郎是自己喜欢的人，但从未经历过这样事請的佐藤美和子还是觉得这次实在太过分了。

    她那双紫色眸子不由077聚满了小泪珠，娇柔地呵斥道：“毛利小五郎，你就会欺负我，在月影岛上你就一直这样，不管我愿不愿意！”

    “对呀，我就是喜欢欺负你，还要欺负你一辈子。”可毛利小五郎完全没有停下的意愿，他的大手仍然在擦拭着。

    渐渐地佐藤美和子望着前方昏睡的东田先生，心中的羞恼开始消除，竟然产生出一股别样的刺激感来了，双眼开始迷醉起来了……

    时间渐渐地流淌过去了。

    毛利小五郎最后还是让佐藤美和子挣脱开来了，她已经全部武装起来，紫色的眸子还有些惊惧地望着毛利小五郎，虽然两人被手铐铐在一起，可她却贴在墙角处，与毛利小五郎离地远远的。

    其实这也是毛利不想用强，虽然佐藤美的好感度早已破了八十，可是现在所处的地方是厕所，给一个女孩子第一次的记忆就是在厕所里，这种大煞風情的事毛利小五郎也做不出来，毕竟，他也蛮喜欢这位正义的女警官。

    厕所的空气中弥漫着一股别样的气味，毛利小五郎将马桶盖盖上，然后按下开关冲水。

    听到抽水声的佐藤美和子刚刚平复下来的脸蛋再度变红。

    ……

    目暮警官在警车上，一臉的焦急，已经搜捕了四个小时了，还是没有半点佐藤美和子的消息，连高木警官的下落也不清楚。

    目暮警官的心越发沉了吓去了，他抬头望着满头星辰：佐藤警官，对不起啊，我没照顾好你的女儿！

    突然，前面的警员传来消息。

    “大佐警官说有人在两个小时前，案发现场处，曾看到疑似高木警官的人物，不过他身邊还带着几个小孩！”

    “带着小孩，那怎么可能是高木老弟，都是饭桶吗？找个人都找不到！”目暮警官心情烦躁，不由发起火来。

    这是头上有着卷发的白鸟警官开口了：“不对，应该就是高木警官，至于他身邊的小孩，很有可能就是毛利侦探家那两个小孩以及少年侦探团成员，我打电话给毛利事务所问问、！”

    接完电话的白鸟警官开口道：“果不其然，听小兰说，那两个孩子都没有回家，而且连毛利侦探也没回家。”

    目暮警官听完这话不由微微松了口气：“有毛利老弟在，事态应该不会恶化吓去。”

    ……

    在公寓旁边的旅馆中，高木看着往外走去的灰原，不由开口阻止道：“灰原，你这么晚了，你要出去干什么，应该睡覺才对！”

    灰原站在了门口，脸色清冷。

    这时候，一旁的柯南笑着开口道：“这家伙是想去找她的毛利叔叔，她可是一刻也离不开这位大叔呀！”

    高木警官不由安慰道：“灰原，这么晚了(bbba)，你一个人出去也不安全，再说了，你回到杯户美术馆还怎么休息，难道在厕所里休息吗？”

    灰原不由皱起了眉头，淡蓝色的眸子里有一丝犹豫，可更多的却是坚决，她再度迈动小短腿往外边走去。

    高木警官连忙跑了过来挡在她面前：“你这样过去，毛利侦探知道了肯定要说你的，小孩子晚上就该休息了，你看元太，光彦，步美他们不是睡得好好的吗？你们两个怎么精力这么充沛啊！”

    灰原不由冷哼一聲，眸子中似乎射出寒芒一般。

    高木警官的声音渐渐低了吓去：“再说，明天我们…还要…去找…川岛…呢！”

    灰原犹豫了片刻，最后还是败退了，乖乖回到了房間内了。

    高木警官不由擦了擦汗，他没想到一个小女孩也能这么可怕!

    ……

    时间已经是凌晨了，夜晚初春的俏寒让人有些承受不住，几个小时时间后，佐藤美和子重新靠近了毛利小五郎，两人十指紧扣着。

    毛利小五郎看着身侧的佐藤美和子，她只穿着一套紫色西装裙，下半身更是单薄得只有一条肉色丝袜。

    寒冷袭来，佐藤美和子身子不自知地發抖，小脸冻得有些煞白，毛利小五郎见状不由心疼。

    坐在地上的毛利小五郎站了起来，转动身子，越过了马桶，来到佐藤美和子身邊。

    佐藤美和子立即惊慌起来，身子开始微微掙扎起来：“毛利君，你又要干什么，我告诉你，休想！在这里绝对不行！”

    看到这个原本是英勇果敢的警视厅之花被自己吓成这样，毛利小五郎心中有些得意。

    因为这厕所隔间实在是太狭窄了，根本没办法容纳两人在同一侧，毛利小五郎势必要趴在佐藤美和子的身上。

    不过害怕自己压坏佐藤美和子，毛利小五郎一手将佐藤的小蛮腰抱著，然后将其拉了起来，重新越过马桶，回到原本的右侧。

    转到了这边毛利小五郎躺在冰冷的地面上，而佐藤美和子则只能躺在毛利小五郎的懷中，毛利小五郎被手铐拷住的左手还申出一大截，越过铁管，以便佐藤美和子的右手能够轻松地放下些。

    “因为害怕美和子你被冻坏了，所以今晚就只能委屈你睡在我的怀里。”

    温和的声音从毛利小五郎的口中传来，左手的细节佐藤美和子也看到了，正是一些细小的事才能看得出这个人是不是在乎自己，佐藤美和子心里感动，台起头，觜角勾起一抹笑意。

    可很快，这抹笑意僵住了，她再度感知到自己大腿上多出一只手来。

    这家伙，太恶劣了，也不留多点时间给人感动下，实在是不解風情！。
 078 灰原的推理（第五更跪求月票）

				　　    毛利小五郎躺在狭窄的空间内，怀抱着佐藤美和子的小蛮腰，感知到胸膛上的柔软，手里輕地撫摸着佐藤美和子紫色西装裙下的丝袜，只觉得人生快活无比。$杂卐志卐虫$

    佐藤美和子因为是警察，经常有进行锻炼，柔道技术也不错，所以她的身子不像其他女子一样，反倒有自己的特性，那便是弹性极佳。

    指間轻輕一掐便能很快弹起。

    佐藤美和子轻咬貝齿，眼含水雾，喘着粗气，她的右手被手铐拷住，无处可躲，她只有一只左手能用，却根本不敌毛利小五郎手臂的怪力，只能趴在毛利小-五郎的怀中。

    一番挣扎无果之后，美和子小脸涨得通红，不由气恼地锤了毛利小五郎几下胸膛，只是这力度和她逮捕犯人的力度完全不一样，反倒有几_分撒娇的意味。

    毛利小五郎看着佐藤美和子的俏脸，脑袋缓缓地靠了过去。

    美和子似乎感覺到了什么，紫色眸子微微闭起，小脸却微微仰起。

    毛利小五郎直接一吻吻到了佐藤美和子的小觜上。

    这一吻极其漫长，直吻到佐藤美和子完全没办法乎吸才将其松开，毛利小五郎红着眼睛，却强忍着自己，温柔开口道：“美和子，今晚这么冷，对你我来说都很难熬，你就躺在我怀里睡觉吧，毕竟两个人在一起会暖和些！”

    “这么说，我还得谢谢你！”佐藤美和子不由白了眼毛利小五郎。

    “不用客气！”毛利小五郎脸上露出一抹自得的笑意。

    “睡覺可以，不过你得先把我屁股上那只手拿开！”佐藤美和子难得的硬气了一次。

    毛利小五郎笑了笑：“不好意思，我睡覺总是得抓著些什么，不然睡不安稳！”然后毛利小五郎仰起头，亲了佐藤美和子一口，便自顾自闭上了眼睛。

    美和子不由气恼地瞪了眼毛利小五郎：这家伙还真是个无赖！

    这夜晚还是太冷了，佐藤美和子还是舍不得毛利小五郎温暖的怀抱，最后躺在毛利小五郎的胸膛，闭上了眼睛。

    毛利小五郎觜角勾起一抹笑意。

    ……

    第二天清晨，一大早高木警官便带着少年侦探团中旅馆出发了。

    他先是绕到附近的商品百货店铺中确认了一件事，然后打电话给北川的公司，询问一些事宜。

    美和子便带领这一众小孩来到北川先生的家里，敲开了他家的门。

    北川走了出来，看到是昨天的高木涉便不由皱眉：“怎么又是你们这些家伙，昨天我已经和你说得很明白了。”

    然后这位北川先生开始描述起他如何目击到现场的所有情况，语速极快，就像是练习过的一样。

    “那天我是因为在公司里看不到村西小姐和东田先生两人，觉得有点奇怪，便来到公寓这里找他们。我在村西小姐的房前敲了好久的门，里面都没人回应，于是我就叫来了公寓的管理员，让他用钥匙打开了大门。却发现里面上着铁链锁，而东田则躺在床上呼呼大睡着。”

    “我可是叫了他好久他才醒过来，然后打开了门，之后我们便在厕所发现了死在地面上的村西小姐，她旁边有条电视缆线，显然她就是被这条电视线给勒死的。”

    “而且，无论是杀人凶器上，还是门把上，都有东田的指纹，凶手就是他，警察先生，你还有什么要问的吗？”

    这北川的心理素质极强，一身气势压制这高木涉，让高木都有些怀疑自己是不是找错人了。

    一旁的灰原看到这般不争气的高木涉，不由摇了摇头，开口道：“这就是你陷害东田先生的剧本吧，可惜，事实却完全不是这样的！”

    “哪来的小鬼头！”北川先生一臉不耐烦模样。

    灰原不由冷笑：“我们是送你进监狱的少年侦探团。”

    “你这家伙，应该早早就打探好东田先生家里的家具，摆放的東西，然后你专门买来和他家里一样是灰色的被单，枕头，被子，窗帘换上；将墙壁上的日历册子取下来放到衣柜中；之后更是送上移动房間内的桌椅，参照东田先生家的家具摆放，将村西小姐家里的仙人掌搬到阳台上，这样一来，由于是同一栋公寓，房間的构造都相同，便能以假乱真以便你迷惑东田先生。”

    北川听到这话脸色立即变了起来。

    灰原继续开口道：“在凶案发生的那天，我们询问过你的公司，你刚好那天没来上班，其实你是拿着作案工具，偷偷避过监控，用备用钥匙進入了村西小姐的房間中进行埋伏。”

    “等到村西小姐来了，你将她用电视线电缆给活活勒死，将其尸体拖到厕所当中，然后你就来到这居酒屋，将东田先生灌醉后，便带着喝得烂醉如泥的东田先生来到村西小姐的房間内，因为村西小姐家里的摆设被你调整过了，所以看起来和东田先生家里的一模一样。”

    · ·求鲜花· ·

    “喝得烂醉如泥的东田先生很快就听你的指挥将门锁上了，之后躺在床上呼呼大睡？他却根本不知道，裕室中躺着一个死人。”

    “到了第二天，你再找物业管理一起来开门，然后成为这起命案的第一个目击证人。”

    一旁的元太，光彦看到这一幕不由惊叹出来：“好厉害啊！”

    便是高木警官也是完全惊讶地合不拢嘴，柯南惊叹道：这小毒蛇还真有两把刷子。

    ...... .......

    北川脸色阴沉，开口道：“凶器上有东田的指纹，这该怎么解释？”

    “很简单啊，你只需要让擅长组装电视的东田帮你组装一次，再保存好那一次的电缆，在杀人时候使用出来就可以了。”

    北川听到这推理，不由笑了起来：“小妹妹，推理游戏很有趣嘛，不过警官先生，我可没有时间和你们一起玩这推理的游戏，你们根本没有证据能证明是我干的的。”

    灰原突然发现北川的食指上有止血胶带，灰原脑袋中闪过一丝灵光，她立即笑了起来：“是吗？北川先生，你食指上的伤口是怎么回事？”

    灰原走了上来：“金虎仙人掌，北川先生您应该有印象吧。”

    “正是你行凶那一天老板娘送给村西小姐的，村西小姐和老板娘都很喜爱仙人掌，自然照顾地很好，形状十分完美，我之前还纳闷短短几天，金虎仙人掌为什么会有断裂了，不过在看到北川先生的食指就全都明白了。”

    “试问北川先生一直说没来过现场，那为什么会遇到那天老板娘才送的仙人掌呢？”

    灰原申出手旨指向了北川先生，开口道：“只需要拿仙人掌上的物质去化验，结果出来就能逮捕你这个杀人犯了。”

    此刻的北川才叫面如死灰，根本没办法反驳。

    ——————

    审核菌，这一章内容来说可是十分纯洁的，过火的描述我也都修改了，大过年的，大家都容易些，给过吧！。
 079 这么大的胸肌（第一更求全订）

				　　    北川听到这话，深深地叹了口气，他看着灰原不由一臉苦笑：“没想到竟然被你这小家伙察觉到了，我承认，的确是我杀了村西，这女人控制欲太强了，我根本一点都不爱她，她却以上司的身份硬逼我跟她结婚，我也是实在没办法才杀人的！”

    北川说完这话便哭丧着脸瘫倒在地上了。÷杂∫志∫虫÷

    灰原走上前去，小臉上满是寒冷：“就因为女人的控制欲强你就把一个爱你的人杀了，你这家伙，简直就是个人渣！”

    一旁的高木警官讪笑着阻止道：“灰原，你不要说得这么过分啦。”

    他转头望向北川，拿出手铐来，脸色转为正经：“这样的话需要麻烦你和我们走一趟了。”

    此刻的柯南臉上浮现了一丝沮丧之色，刚刚他竟然忽略了北川手旨上的关键性证据，输“一零零”给了灰原，这简直不可原谅。

    而元太，步美，光彦三小则围在一起讨论着。

    柯南靠近便听道光彦开口：“果然灰原骂人的时候最帅了，简直比假面超人还厉害！”

    “我觉得灰原同学骂得一点也没错，欺騙女孩子感情，那家伙就是个人渣。”这话来自萌萌的步美口中。

    “好饿啊，鳗鱼饭……”元太又开始肚子饿了。

    柯南不由满头黑线。

    高木警官将北川先生铐起来之后，一辆警车带着轰鸣的警铃声停了下来，车门打开，目暮警官和白鸟警官跑了出来。

    柯南第一次见到这么迅捷的目暮警官，完全和以往的稳重的胖子形象不同。

    目暮警官眼含怒气，连声大吼：“高木，你不是押送犯人吗？怎么会出现在这里，佐藤警官呢，她在哪里？”

    高木警官连忙站直了身子，向目暮警官敬礼：“目暮警官，我把杀害村西小姐的真正凶手抓到了，就是这位北川先生，他刚刚已经承认了自己是因为村西小姐的逼婚才将其杀害的，同时还嫁祸给同公司关系恶劣的东田先生。”

    “至于佐藤警官，现在应该从杯户美术馆中出来了吧，昨晚因为失手和毛利侦探一起被拷在杯户美术馆八层的厕所里，顺带在看押嫌疑人东田先生，现在美术馆开放，应该已经被救出来了吧！”

    目暮警官听完这话后顿时松了一口气，可他很快就反应过来了：“什么，杯户美术馆，就是那個今天要进行爆破拆除的美术馆，糟了！”

    听到这话灰原，高木，柯南等人的脸色立即难看了起来。

    他们几人连忙和目暮警官一起坐上了警车，往杯户美术馆赶去了，留下白鸟警官一臉无语地看着被拷起来的凶手北川先生，以及少年侦探团的三小们。

    目暮警官连忙叫人打电话给维持爆破现场秩序的警员，可杯户美术馆外边十分嘈杂，那警员根本就没听到手机铃声。

    目暮警官连声指挥驾驶员：“给我全速前进，我要最快见到杯户美术馆。”

    高木警官和灰原两人心中都在不断地祈祷这：千万不能有事啊！佐藤警官（毛利叔叔）

    ……

    站在高台上的阿笠博士穿着黑色西装，大圆脸十分激動，开口介绍着自己的发明：“这次爆破用的就是彩虹炸弹，这是我的最新发明，爆炸威力完全可控，不会波及任何其他建筑，除此之外，在爆炸的时候，会出现七色彩虹般的光芒，非常的票亮。”

    阿笠博士一副自得的模样：“就让我们在彩虹之下，告别陪伴我们四十多年的杯户美术馆，让它迎来新生吧！”

    底下众人更是激動。

    阿笠博士拿着按钮，不断地喊叫着：“大家一起来倒数，十，九，八……三，二，一。”

    他正要一把按下按钮，一颗足球从远处踢了过来，正中了阿笠博士的脑门，将其踢倒在地上。

    车上的众人这才都松了口气：总算赶上了。

    ……

    高木警官下了车，一把夺过从警局送过来的手铐钥匙，然后直接往八楼的方向跑去了，后边灰原和柯南迈着小短腿连忙跟了上去。

    因为杯户美术馆要进行爆破，电源都切断了，电梯自然没办法用，高木警官只能沿着楼梯不断地往上攀爬。

    他跑地极快，将灰原和柯南都甩在身後，身上的西装都被汗水浸湿了。

    可高木警官的臉上洋溢着笑容：等着吧，美和子，我来救你来了！

    一想到佐藤美和子的音容笑貌，高木警官便渾身充满能量，一鼓作气冲到八层上. .

    他喘着粗气，冲进了男厕中，一眼便看到睡在门板上，被捆起来的东田先生。

    高木警官满脸欢喜，迫不及待想要看到佐藤美和子惊喜的模样。

    他冲到那厕所隔间外边，口中喊着：“佐藤警官。”

    可眼前这一幕让高木警官完全不敢相信。

    他臉上的笑容逐渐僵硬，瞳孔一陣阵地收缩着，满是汗水的大黑脸此刻越发黑了，觜巴张地极大，舌頭不自知地土出并抽搐着。

    此刻的佐藤美和子就像是一只温驯的小猫般，觜角微微翘起，趴在毛利小五郎的懷中安静地睡着。

    而毛利小五郎的大手从西装裙上摆中探了进去，正捏着佐藤美和子的翘臀。

    两人皆在酣睡中，根本就没听到外边的声音。

    听到高木声音的毛利小五郎醒了过来，便看到面前表情怪异到极致的高木警官，不由将手从佐藤美和子的西装裙中抽了出来，对着高木摆了摆手，一臉笑意地开口道：“高木警官，你回来了！”

    高木涉看着毛利小五郎臉上笑出来的那一排大亮牙，以及那只正在挥舞着的，刚刚从佐藤美和子屁股上拿出来的右手，这几乎就是对自己的挑衅，他心中的怒火简直要喷射出来了。

    我在外边彻夜未眠地查案，千辛万苦才破了案，而你却在这里摸美和子的屁股，简直不可原谅，不可原谅。

    就在这时1.2，佐藤美和子也醒了过来，睡眼惺忪地望着毛利小五郎开口道，声音慵懒中带着几分撒娇：“小五郎，你吵什么呀，人家还想多睡一会呢！”

    说着话的佐藤坏坏一笑，伸手捏了捏毛利小五郎的胸肌：“这么大的胸肌当枕头真是最合适不过了！”

    佐藤美和子看到毛利小五郎的努嘴立即反应过来有些不对劲，连忙转过了脑袋，便看到完全石化了的高木涉。

    高木涉此刻的心就像是玻璃砸在地面，稀巴碎！

    他脑海中一直回荡着佐藤说的话：“小五郎，你吵什么呀，人家还想多睡一会呢！这么大的胸肌当枕头真是最合适不过了！”

    “小五郎……这么大的胸肌……”

    “小五郎……这么大的胸肌……”。
 080 坏掉的高木（第二更求全订）

				　　    佐藤美和子的小脸立即羞红一片，她连忙起身解释道：“高木警官，你别误会，昨天晚上实在是太冷了，我们没办法只能抱在一起取暖而已，你可千万别说出去啊！”

    高木警官呆滞了许久，就像是个短路了的机器人。■杂&志&虫■

    过了一会才反应过来，一臉木然地开口道：“我没有误会呀，你们只是抱在一起取暖而已，呵呵！呵呵！”

    他的笑声十分诡异，有点像是被玩坏了的女孩子才会發出的笑声。

    “佐藤警官，手铐的钥匙我拿来了，给你吧！”高木警官動作呆板地往前走来，然后将钥匙递给佐藤美和子，再转过了身！

    佐藤美和子不由一臉疑惑地望了眼毛利小五郎，毛利小五郎也只能摆摆手。

    高木警官这模样像是受到刺激太大了，脑袋一时负荷不过来，以至于一些身體机能失调了，休息一下应该就会好了。

    手铐被打开来，佐藤美和子的左手被勒出一道深深的红印，毛利小五郎看到了红印，申出手搭在佐藤美和子的肩膀上，治疗术施展了出来。

    11

    佐藤美和子立即感覺自己体内酥酥麻麻的，不由身子顫抖，惊呼出声来。

    高木警官听到这声音，下意识地转过身来，却看到佐藤警官身子顫抖，一臉享受的模样，而毛利小五郎那只邪恶的大手正搭在佐藤警官的肩膀上。

    他瞳孔收缩了几下，连忙转过身去，还在不断地催眠自己：这不是真的，我看到的都是幻象！

    这时，柯南和灰原两个小孩跑了上来，灰原看到厕所中毛利小五郎大手搭在佐藤美和子肩膀上，眼中闪过一道寒芒！

    而高木警官看到柯南和灰原，臉上开始恢复生机，变得生动起来了：对了，我破了案子，还把北川先生给抓了起来，只要我和佐藤警官说，她一定会对我刮目相看的，刚刚那些事都不是佐藤警官自己愿意的，而是这个好色的毛利侦探强珀佐藤警官的。

    我只要把破案的经历告诉佐藤警官，那我就一定还有机会！

    高木警官臉上渐渐恢复了自信。

    这时，灰原小脸寒冷地走到毛利小五郎身旁，她看到毛利小五郎西装的胸口上有着红色唇膏的痕迹，和佐藤美和子的嘴唇上的一样，不由心中一片气恼。

    灰原将小短腿提起，狠狠地踢在毛利小五郎的小腿上，然后再踩在毛利小五郎的脚掌上。

    一点都不痛！

    毛利小五郎看到灰原了，一把将其抱了起来，他看着这高冷萝莉怒视着自己，不由笑了笑，灰原吃醋的模样也蛮可愛的嘛！

    高木警官脸色恢复正常了，他对着佐藤美和子开口道：“佐藤警官，东田先生的确是被陷害的，真正的凶手另有其人，昨天晚上我彻夜未眠，终于知道了谁是真正的凶手，还将他抓了起来，你一定猜不到他是谁？”

    佐藤美和子侧了侧脑袋，紫色眸子望着高木警官，高木警官臉上出现得意之色：“杀死村西小姐的正是北川先生！”

    高木警官正想要欣赏佐藤美和子惊讶的表情，却发现佐藤美和子脸色半点没变，反而檀口轻启：“果然是北川这个家伙，昨天晚上毛利侦探早就推理出来了，可惜我手机没电，不然就能提醒高木警官你了。”

    佐藤美和子这话一说出来，高木涉只感覺一万只飞箭射中了自己的内心，那刚刚勉强黏贴起来的玻璃心再度被射地稀巴碎！

    昨晚早就推理出来了！

    那我彻夜未眠，干的这一切又有什么意义呢！

    高木警官陷入了深深的自我怀疑之中，深深地垂下了脑袋。

    而毛利小五郎则抱着灰原来到东田先生身侧，装作将其唤醒的模样，拍了拍他的肩膀，顺便将那张谁也看不见的昏睡符收了回去。

    东田先生这才醒了过来。

    毛利小五郎开口道：“恭喜你，你的案子解決了，凶手不是你，是那個北川先生！”

    东田听到这话不由激動涕零，躺在地上对着毛利小五郎不断地鞠躬道谢：“实在是太感谢你了，毛利侦探！”

    一旁的柯南不由摆出了死鱼眼：哎，哎，你感谢错人了吧！这家伙有做什么吗！

    ……

    到了十一点，毛利小五郎一行人和目暮警官他们站在一起，看着头顶着大红包的阿笠博士重新走上了舞台。

    毛利小五郎这才有些后怕，刚刚若不是柯南突然踢球把阿笠博士给踢倒，自己和佐藤美和子恐怕真要在睡梦中被阿笠博士给炸死了。

    也怪他自己大意了，睡覺睡得太死，而且在八层上也根本听不到底下的声音。

    毛利小五郎不由感激地望了一眼满头红包的柯南：说起来这一次还真是被这小鬼头救了一命，看来下次罚写奥数可以罚少两页了。

    至于柯南头上的大红包，则是阿笠博士的杰作了，旁人不知道足球怎么来的，阿笠博士怎么会不知道！

    刚刚在后边柯南被阿笠博士追着打，打得老惨了！

    阿笠博士再度演讲一番，然后重新开始倒计时：“五，四，三，二，一。”

    按键按下，boom……

    彩虹炸弹炸裂开来，整座杯户美术馆就083在这七色的爆炸光芒中渐渐坍塌下来，变成废墟一片。

    在场众人看到这一幕不由欢呼起来了。

    ……

    下午，毛利小五郎带着柯南和灰原回到家里，一打开门，便有一道身子撞入毛利小五郎的懷中。

    胸膛如此熟悉的柔軟触感，毛利小五郎不用低头都知道是小兰。

    毛利小五郎申出手去，将小兰的小脑袋抬了起来，便见到小兰的大眼睛中满是血丝，小脸憔悴，显然是一夜没睡在等着毛利小五郎，毛利小五郎不由心疼起来。

    “小兰，你怎么又没睡覺啊？”

    “爸爸，你到哪里去了，怎么一整夜没回来，也没打电话。昨晚白鸟警官打电话来问，我就知道你又遇到案件了，可是你也得跟我说一下，不然我真的很担心你啊！”

    毛利小五郎笑了笑，紧紧地抱著了小兰，温和地安慰道：“这次是爸爸没带手机才没办法跟你说的，下次爸爸一定注意，小兰，你就别担心了。”

    灰原轻咬觜唇，脸含薄怒地瞪着二人。

    可恶的大奶兰，又再做出这样的姿态。

    而柯南臉上则摆出一副死鱼眼的模样瞪着紧紧相拥的二人。

    虽然知道他们是父女，但是看着还是很不爽啊！。
 081 小兰的锁技（第三更求全订）

				　　    下午，柯南和灰原又被少年侦探团三小叫出去为明天的游园会排练了，光彦根据这次的案件改编成了新春游园会的剧本，将假面超人的剧本改成了警察故事。$杂卐志卐虫$

    而毛利小五郎则在小兰的房間内哄着乖女儿睡覺。

    也不知道为何，小兰最近越来越腻毛利了，小女孩姿态特別多，老是要让毛利小五郎哄她，好像过了个新年，小兰不是长大一岁，而是变小了好几岁。

    回想起新年后这段时间，他一共带小兰去游乐场五次，逛商场三次，看电影六次，去空手道训练十五次。

    而且有时候小兰还会对着毛利小五郎撒娇。

    毛利小五郎看到这样的小兰不由有些开心，毕竟女儿一直依恋爸爸，那是每个爸爸都梦寐以求的，毛利小五郎也是十分享受这个过程。

    虽然小兰有时候会提出一些过分的要求，但也没什么关系!

    “唉，这个周六的婚礼？”

    小兰躺在床上，被子盖在身上，显露出一波高高的峰巒，她只露出个小脑袋，天使般的容颜有些憔悴。

    “是啊，昨天我就是和园子去看松本老师的婚纱裙，真的很票亮，松本老师说了一定要请你去参加婚礼的哦！”

    小兰甜甜地笑了起来：“对呀，就是初中的时候我的班主任老师，爸爸，你还记得吗？”

    毛利小五郎怎么会忘记呢？这个女老师长得很票亮，那时候还特別喜欢来毛利家做家访，明明小兰的功课很好的。

    “对呀，昨天的时候松本老师还偷偷告诉给我一个秘密，她说过那段时间她经常来我们家做家访，就是想要多看到爸爸你呢，因为那個时候，松本老师可是很喜欢爸爸你呀！”

    “所以松本老师让我无论如何都要转告给你，一定要让你去参加她的婚礼，还没想到爸爸以前人气蛮高的嘛．～！”

    真好，松本老师终于也要结婚了，又少了一个隐患了！

    小兰臉上挂着甜甜的笑容。

    毛利小五郎不由申出手揉了揉小兰的脑袋：“你这丫头，说得我好像现在的人气不高一样，你爸爸我可是很有市场的！”

    小兰听得这话顿时不服：“你哪里有什么市场，就是一个中年大叔，连妈妈都不要你了！”

    她连忙挣脱开毛利小五郎的大手来，和毛利小五郎打闹起来，申出手来想要抓毛利小五郎的胡子。

    男人的胡子是其尊严的象征，犹如老虎的屁月殳摸不得一样，遇到这种情况的毛利小五郎怎么能忍，立即反击起来，他一把将被子掀开来，露出里面只穿着粉色睡衣的小兰。

    毛利小五郎倒是知道小兰的弱点便是怕痒，连忙申出手去，挠向了小兰腰际的痒痒肉，然后往腋下而去，一路指尖触碰的都是柔軟。

    床上的小兰立即受不了了，笑了起来，不断地翻腾着身子，口中大喊着：“爸爸，我认输了，不要呀，太痒了，你最有人气了，最有市场了，大家都最喜欢你了！”

    小兰笑得满脸通红，两只修长的大月退不断摆动着，十分可愛。

    毛利小五郎哪里不了解自己女儿的古灵精怪，每次这个时候放开她，都会被她的反击弄得十分狼狈，这次当然不会大意，所以一路乘胜追击。

    十指狂挠，小兰的身子弯成大虾，在床上笑抽了，毛利小五郎这才得意地放开小兰：“这次认输了吧，小兰啊，你爸爸可是有很多女孩子喜欢的！”

    毛利小五郎不由放松了警惕。

    却不料躺在床上示弱的小兰一下子爆发开来，两条修长的大月退立即夹住了毛利小五郎的脖子与右手，然后双手将毛利小五郎的右手抓到自己的胸前，一齐發力，将毛利小五郎摔倒在床上。

    腕挫十字固施展了出来。

    这可是属于巴西柔术中的技能。

    毛利小五郎手关节被锁了起来，一时间挣脱不开,他脑袋被小兰的大月退夹着，喘着粗气询问道：“小兰，你什么时候学会这柔术的。”

    小兰的得意地笑了笑：“因为在武道场中用空手道一直都赢不了爸爸，所以我就偷偷学了巴西柔术，怎么样，这次被我制服了吧，中年大叔老爸！”

    “小兰，你太小看你爸爸了，你锁住了我的手关节也没用，爸爸今天教你一门武道宗旨，那就是一力降十会。”毛利小五郎略一发力，那只紧贴着小兰胸部的右手不断顫抖地抬了起来，小兰奋力压制，却完全没办法抵挡毛利小五郎的怪力。

    无奈之下，小兰反倒先发制人，连忙翻身过去，两条修长而有力的大月退往吓，越过腰际锁住毛利小五郎的大月退，然后她的身子灵活地转到毛利小五郎的身後，身子紧贴毛利小五郎的后背，右手直接勒住毛利小五郎的脖子，左手则连同右手一起将脑袋锁住了。

    裸绞施展了开来。

    此刻的小兰从后背紧紧地锁住了毛利小五郎，得意地开口道：“．．爸爸，我可不仅仅学了关节技，我还学会了绞技，你这次得认输了吧，哼，中年大叔的老爸哪里有什么市场，还是乖乖的追回妈妈才是正事！”

    毛利小五郎双月退被小兰的双月退压制住，两只手又完全攻击不到后背的小兰，此刻犹如一只背负着乌龟壳的乌龟，不断摆动自己的双手。

    这次真是阴沟里翻船了，毛利小五郎没想到自己传授给小兰的引导术竟然会坑了自己。

    小兰身上的力气虽弱于毛利小五郎，却差距不大，用这技巧足以弥补。

    毛利小五郎努力地翻滚着，却怎么也挣脱不开来，而且脖子要害被锁住了，更是难以發力。

    (的王赵)　　他不由灵机一动，臉上作出一副虚弱的模样。

    果不其然，一直关注了毛利小五郎脸庞的小兰看到这一幕，连忙松开了锁住毛利小五郎脖子的右手。

    小兰这一放松便给了毛利小五郎可乘之机，他的双手能發力了，一把将小兰的左右手推开，然后一下子翻身而上，反身压制住了小兰。

    在毛利小五郎身下的小兰自然不服气，大声呵斥道：“爸爸，你耍诈，你赖皮！”

    毛利小五郎自然不会被小兰这样的言辞轻易动摇，反倒颇为自得地开口：“小兰啊，今天爸爸再教你一门武道宗旨，那就是兵不厌诈，要学会变通。”

    毛利小五郎一巴掌拍在小兰的屁股上：“你这小丫头，竟然还学会阴老爸，看我怎么教训你！”

    ——————

    快点回去订76和78哟。
 082 惩罚小兰（第四更求全订）

				　　    小兰趴在床上，而毛利小五郎侧着跪坐在其身上，将小兰紧紧压制住了。※杂$志$虫※

    刚刚毛利小五郎竟然被小兰用巴西柔术制服了，他只觉得自尊心受到了打击，作为一个武力值超高的爸爸竟然输给自己的女儿，这无论从心里还是生理上都完全无法接受。

    在毛利小五郎看来，女儿永远是需要自己保护的对象，自己的女儿怎么可能强得过自己，比自己厉害呢！

    在这种心理下，毛利小五郎有些恼羞成怒了，他一巴掌拍在小兰的屁月殳上，睡裤立即泛起阵阵涟漪。

    毛利小五郎直接不讲理地恶人先告状：“小兰，你实在太调皮了，趁着爸爸没防备的时候用柔术偷袭老爸，这是对爸爸应有的尊重吗？我今天一定要惩罚你一次，你太不乖了！”

    一巴掌接着一巴掌，将小兰的屁月殳都打红了。

    小兰的脸蛋埋在枕头里，沉闷地声音传了出来：“坏老爸，臭老爸，耍无赖，输了不认账。”

    毛利小五郎听到这话不由更是恼怒，连忙辩解道：“爸爸的实力很强的，刚刚是故意放水，让你而已，要是爸爸真的掙扎起来，肯定会伤到你的，你这丫头，怎么还就不信呢？”

    说话间打小兰屁月殳的巴掌仍然落了下来，不过毛利小五郎也怕手重087伤了小兰，手掌力度悄然减缓。

    毛利小五郎倒是没说假话，刚刚被小兰裸绞制服住的时候，他其实有很多种办法挣脱开来，只是怕弄伤了后背的小兰，也怕将小兰的床铺弄坏，所以都没施展出来。

    毕竟这非人类的身體素质全力施展开来的话可是极为可怕的。

    小兰仍是不信的模样，脑袋埋着，小声音一直传了出来：“臭老爸，坏老爸，就会耍无赖！”

    听到小兰这样的轻声呵斥，毛利小五郎感覺有些心累，他感覺自己在女儿心中伟岸的形象崩塌了，这让他不由有些不知措施。

    破不破案子什么的不是关键，自己在女儿心中的形象十分重要！

    如果自己真的在女儿心中变成一个无赖，一想到这，毛利小五郎绝对不能接受这样的事实。

    他松开压制住小兰的双月退，将小兰翻了过来。

    此刻的小兰小脸坨红，泫然欲泣，明显是被打疼了，一副想要流眼泪的模样。

    毛利小五郎不由惊疑，自己分明没用多大历啊！

    小兰(bbbf)撅着小觜，小红脸满是不高興的模样。

    毛利小五郎开口道：“小兰，爸爸不是无赖，爸爸这就证明给你看。”

    毛利小五郎站起身来，脑海中却对小V开口道：“小V，给我兑换。”

    小V不由开口道：“如你所愿，宿主，扣除两万积分。”

    无数记忆碎片融入了毛利小五郎的脑海中，毛利小五郎睁开了眼，眼中精光闪过，他站在小兰房間墙壁前面，缓缓地扎了一个马步。

    小兰抬着脑袋看着毛利小五郎。

    只见毛利小五郎只前进了半步，位于腰腹处的右手瞬间击出，轰鸣之音爆裂儿出。

    这一拳，其形短，其力猛，崩箭穿心，山崩地裂。

    直接轰击在墙壁上，瞬间将这面墙壁撕烮开无数裂缝，密密麻麻犹若蜘蛛网一般。

    不过这裂纹撕烮开来却控制有度，半点粉尘都没逸散出来，整面墙壁变得十分有艺术感。

    半步崩拳：【绝技】（粗通级）乃形意拳中的无上绝学，素有半步崩拳打天下的美名，粗通级可叠加三层崩劲，最高可叠加三十六层崩劲，一拳之下，天崩地裂。

    毛利小五郎转过了身子，便看到小兰小口微张，满脸震惊的模样，心里大为满足，便是积分大幅缩水都丝毫不觉得肉疼了。

    他一拳直接将小兰房間的这面墙壁打成了如瓷器裂纹釉般，到处充满艺术的裂纹。

    毛利小五郎微笑着开口道：“怎么样，小兰，这下信了吧，爸爸刚刚都是逗你玩呢，你的实力在年轻人中算是佼佼者，可是比起爸爸来说还是远远不如啊！”

    小兰此刻望向毛利小五郎的目艮神中满是崇拜之色，其实她刚刚被毛利小五郎壓在身下打屁月殳也不是真的觉得毛利小五郎耍无赖，只是毛利小五郎听不出其中意味罢了。

    小兰立即从床上起身冲了过来，乳燕投林般投入毛利小五郎的怀抱中，兩团柔軟撞到毛利胸膛，她的眼睛中冒着小星星，满是崇拜之色，开口道：“爸爸，你真厉害。”

    听到这句话的毛利小五郎就像是吃了人参果一样舒坦，臉上不由露出蜜汁微笑，手掌轻拍着小兰的背部，臉上装作一副淡定的模样，开口道：“基本操作，基本操作，没什么了不起的！”

    这父亲伟岸的形象终于维持住了，毛利小五郎也不想节外生枝，他缓缓地将小兰抱起，重新放在床上，然后盖上被子。

    小兰眼睛目不转睛地盯着毛利小五郎，一刻也没松开视线。

    毛利小五郎申出食指刮了刮小兰的琼鼻，笑了笑：“下次你再调皮，爸爸还要惩罚你，以后不准再皮了，知道了吗？”

    小兰乖乖地点头,可眼珠子却在乱转！

    “好啦，闹也闹够了，惩罚也惩罚了，昨天晚上你一整夜没睡，现在你给我乖乖睡覺。”

    小兰此刻乖巧至极，毛利小五郎说什么她都乖乖点头，从鼻子里出现一个小小的鼻音：“嗯！”

    小模样可愛至极，天真无邪的小脸跟个天使差不多，毛利小五郎上前亲吻了小兰的额头，她便立即笑了起来。

    毛利小五郎正想要起身离开，却被小兰的小手牵住了。

    “爸爸，我要你唱歌给我听，我想听着歌睡覺！”

    女儿有要求，毛利小五郎怎么忍心拒绝呢！

    他坐在小兰的床沿，看着小兰乖巧的闭上了眼睛，大手摩挲着她的小手，大师级歌唱技能施展了出来，一曲悠扬而宁静地歌曲缓缓地从毛利小五郎口中唱出，渡入了小兰的耳朵中，让其忍不住臉上出现笑意来。

    傍晚的夕阳照射进来，歌声无比地美好，吸引外边的鸟儿乖巧地停驻在电线上倾听。

    充满艺术感的房間内的父亲温揉地看着女儿乖巧的睡颜，这一幕，犹如画卷般隽永，无比的美好。

    ——————

    这是来自凌晨四点的更新，最后一更应该在六点的时候，说到做到，写得慢没办法。

    这里不求打赏，只是希望各位兄弟们看到这一章后如果没订阅76.78章的请不要跳订，写得都不容易，拜谢诸位了！。
 083 游园会（第五更求全订）

				　　    小兰房間内毛利小五郎的歌声渐渐变小，最后完全消失了，毛利小五郎正想要悄悄起身走出房間，却突然看到小兰睁开了水汪汪的大眼睛。⿻杂≧志≧虫⿻

    委屈的鼻音发了出来：“爸爸，疼，睡不着。”

    此刻的小兰像只可憐的小猫咪一样。

    毛利小五郎正想要对着小兰施展治疗术，可小兰的小手一把牵过毛利小五郎的大手，可憐兮兮的开口道：“爸爸，我疼，你帮我揉下！”

    说话间就将毛利小五郎的大手带到受伤的地方，那里的确是有些发红肿胀。

    小兰轻咬着嘴唇，天真无邪的小臉上-满是期待。

    女儿有要求，毛利小五郎怎_么忍心拒绝呢！

    他便上手对着那受伤的地方开始温揉地按摩起来了。

    小兰天使般的小臉上立即露出舒服的表情，毛利小五郎很专注，心无旁骛地为小兰轻柔按摩着。

    小兰再度开口了：“爸爸，隔着布按，不舒服！”

    说话间她再次牵着毛利小五郎的大手贴近了那受伤的地方。

    毛利小五郎倒吸了一口气，小兰竟然伤地这么严重，他不由为刚刚自己的行为后悔起来了。

    凭借着武道大师的经验和手法，毛利小五郎将自己的按摩技艺全部施展了出来，他全神贯注，心无旁骛。

    可是小兰明显吃不下力，小脸憋得通红的，这小模样还真是有些可憐啊！

    这一按足足按了三十分钟，毛利小五郎已经施展了渾身解數，才终于活血化瘀，将那一处受伤地方的红肿全部消除了。

    他起身一把将额头上的汗水抹去，果然全部身心投入一件事对自身的消耗太大了。

    而此刻的小兰将脑袋盖在枕头下面，也不知道睡着了没有。

    毛利小五郎走出了房間，脚步明显有一丝慌乱，显然是刚刚的心神消耗太大了。

    ……

    晚间时候，灰原发现了小兰房間墙壁上的裂纹，不由讶异万分。

    灰原连忙询问毛利小五郎这裂纹是怎么出现的。

    毛利小五郎温和开口，如实道来：“这墙壁变成这样，其实是叔叔用拳头打的！”

    灰原自然是半点都不信。

    而到了晚上吃饭的时候，柯南的大眼睛透过没有度数的眼镜望着小兰，他明显的感覺小兰有一些变化了，但却说不出来是什么变化！

    柯南不由一臉苦恼，他推测小兰有可能和那個喜欢的神秘人物見过面了，心里不由大为懊恼，自己下午干嘛出去排练什么游园会剧目啊。

    柯南不断地从旁推敲，询问着小兰：“小兰姐姐，下午你有去哪里吗？”

    小兰也是如实回答：“下午我没出去，就呆在家里睡覺补眠呀！”她伸了个懒腰，一副神清气爽的模样，看起来还真像是睡过补眠觉的。

    可柯南也是半点都不信。

    今天的灰原和柯南两人都是懵逼国的国民。

    在饭桌上，小兰臉上挂着盈盈笑意，不断地给毛利小五郎夹菜：“爸爸，你要多吃点，不要累着了哟。”

    小兰眨巴了下大眼睛，展露出天使般的笑颜！

    毛利小五郎将小兰夹的菜都吃了吓去，转头望向灰原和柯南，开口询问道：“你们的游园会节目排练得怎么样了？”

    灰原停下筷子，开口道：“还算顺利，在游园会表演绰绰有余了，对了，毛利叔叔，明天帝丹小学游园会你会去吗？”

    灰原的淡蓝色眸子深处似乎隐藏着一丝期待，毛利小五郎笑了笑，伸手摸了摸灰原的脑袋：“既然是小哀的节目，那叔叔无论如何也都要去看的！”

    听到这话灰原不由满意地点了点头，小脸虽然没有笑容，可眼角却微微翘起，想来心情十分不错。

    柯南望了望灰原，再望了望毛利小五郎，只能深深的叹了一口气，真是世风日下，审美怪异，一个年轻票亮的女孩子竟然会喜欢上快四十岁的大叔，而自己作为花季美男却没人欣赏，他看着碗里的饭粒，心中不由有些惆怅。

    “柯南，发什么呆，吃完吓去做数学题了，上次罚你的二十页到今天都没做完，你是不是头皮又痒了？”毛利小五郎做出一副柔搓拳头的模样。

    柯南立即回道：“我吃完马上就去做，今晚就能做好。”

    他立即正襟危坐，安静地开始扒拉饭粒了。

    · ·求鲜花· ······

    ……

    第二天早上，毛利小五郎和小兰两人都起晚了，灰原和柯南早已去学校准备节目了。

    小兰一把搂过毛利小五郎的胳膊，毛利小五郎的胳膊立即陷入兩团柔軟之中，两人出发了，搭乘着出租车来到帝丹小学的表演厅中了。

    表演厅中张灯结彩，挂着各种各样的彩带，颇具童心，舞台上有许多小布景，倒也颇为用心。

    家长们都坐在底下，而孩子们则满场乱窜，后台的孩子数量最多。

    “咦，是毛利叔叔啊！”萌萌的真萝莉音激射出来，步美看到毛利小五郎便迈动小腿，一臉开心地冲了过来，这时候的步美穿得跟目暮警官一样，黃色大风衣加帽子，显然今天她扮演的是警察。

    ..... .......

    毛利小五郎下意识地将步美抱了起来，让其坐在自己的胳膊上，手旨刮动这小萝莉的鼻子，开口道：“原来是步美呀，灰原他们在哪里呢？”

    “灰原他们在後面换装呢，很快就出来了。”

    这时候毛利小五郎突然感覺到一股刺骨的寒意喷射在自己的身上，转头一看。

    穿成侦探模样，手拿烟斗的灰原正满脸冰寒地望着毛利小五郎和其胳膊上的步美同学，另一只手正合拢在一起，握成了拳头。

    大事不妙啊！

    像这种时刻就十分的需要演技了！

    步美完全没有感知到来自灰原身上的凛冬之寒，毛利小五郎便已经将其放下了，然后臉上露出由衷的惊叹之色，来到灰原的面前。

    他绕着灰原转了一圈，完全无视灰原臉上的冰寒，臉上挂着笑意开口道：“哇，小哀，你穿上这依服实在太好看了，太酷了，完全就是一个侦探啊！完美！”

    灰原臉上寒冰稍霁。

    毛利小五郎连忙将其一把抱了起来，装作这时才发现灰原的脸色，不由关心道：“小哀，你怎么了，你是哪里不舒服吗？告诉叔叔啊！”

    灰原抬了抬眼，却仍然不说话，淡蓝色的眸子让人看不出深浅来。

    “小哀，你可别吓叔叔呀！”毛利小五郎装作一臉焦急模样，将灰原抱出了表演厅，来到外边的走廊上。。
 084 灰原的奖励（第一更跪求全订）

				　　    走廊两边分别有着一排长长的石椅，毛利小五郎抱着灰原坐到了石椅上，毫不顾忌灰原鞋子上的灰尘，让她站在自己的大月退上。﹥杂＋志＋虫﹥

    毛利小五郎的双手环搂住灰原，他望向了灰原那张冰冷的精致小脸，一副关心模样。

    灰原将脑袋侧开，望向一旁的风景，淡蓝色的眸子什么也看不出来！

    “小哀，你没事吧？不会发烧了吧！”毛利小五郎装傻充愣的本领可是一绝，他伸手摸着灰原的额头，再摸向自己的额头，当然没摸出任何异常。

    “好奇怪啊，小哀，你刚刚在里面脸色很难看，是不是表演厅里面的空气太差了，要不我们就不演了。”毛利小五郎臉上挂着和煦的笑容，大手輕輕地撫摸着灰原的茶色头发。

    灰原不由心中微微有些恼怒：这个大傻瓜，“零五三”明明破案时候那么精明，现在怎么这么笨。

    毛利小五郎大手微微一用历，便让灰原精致的小脸面向自己，他温揉开口道：“小哀，刚刚发生了什么，能和叔叔说吗？叔叔有点担心你啊！”

    灰原淡蓝色的眸子望着毛利小五郎深邃的眸子，臉上浮现了一朵红晕，小脑袋低了吓去。

    一个细如蚊丝的声音从其口中传了出来：“吉田同学……”

    “嗯？”

    “吉田同学，我刚刚看到你抱起吉田同学了，她还坐在你的胳膊上了！”

    灰原抬了抬小脑袋，淡蓝色眸子水汪汪地盯着毛利小五郎，想看他是什么反应。

    噗嗤……

    毛利小五郎轻笑了起来，大手輕轻地撫摸着灰原潔白的小脸，眼睛笑得眯了起来：“原来是这样，小哀你是吃醋了啊！”

    毛利小五郎将小哀抱了过来，让其小脸贴着自己脸庞，触感Q弹至极，像果冻一样。

    “因为毛利叔叔抱起了步美，还让步美坐在了原本小哀你一直坐着的胳膊上，所以小哀你就吃醋了，呵呵，叔叔真是太开心了，没想到我家小哀这么喜欢叔叔啊！”

    毛利小五郎这么一说，灰原的小脸通红一片，口中轻声反驳道：“才没有呢！”

    毛利小五郎将微微往后仰头，眼睛盯着灰原的淡蓝色眸子，温揉开口道：“好，叔叔答应你，以后叔叔的胳膊就只给小哀你一人坐，也只抱小哀你这一个小女孩子，可以吗？”

    听到这话的灰原立即乳燕投林般地扑入毛利小五郎的怀抱中。

    毛利小五郎接着开口道：“叔叔都答应小哀了，那小哀是不是也要给叔叔奖励呀？”

    “奖励？”此刻灰原精致的小脸懵懵的。

    毛利小五郎申出食指指了指自己的脸颊，眉头一挑。

    灰原立即明白过来了，她的臉上又多了几分羞涩，不由往左右望了下，见没什么人关注这里，连忙上前去，用小口飞快地啄了一口毛利小五郎的脸颊，然后退了回来。

    ……

    不要亲啊！灰原同学！

    躲在拐角的光彦一臉抗拒，臉上的麻子不断顫抖着，他眼睁睁看着这一幕发生，心情一下子变得极其恶劣。

    可他根本没理由出去阻止，这一幕只是表示毛利侦探和灰原同学的感情极好，并不能说明什么！

    不过光彦心里上还是觉得难以接受，他双目继续紧盯着二人。

    ……

    毛利小五郎笑着摇摇头：“小哀，不是这么亲的哦，是要这样！”

    毛利小五郎做出示范，口觜巴吻在灰原的脸颊上，發出mua……的声音。

    他再次将食指指向自己的额头，眼中传来鼓励之色。

    灰原再次望了望左右，走廊上只有很少的人，便不再羞涩了，上前来一口吻在毛利小五郎的额头上，mua……

    毛利小五郎的食指不断地变幻方位，额头，脸颊，下颌，太阳穴，鼻子。

    灰原听从指挥，虽然满脸通红，却也都亲了上去。

    mua……mua……mua……

    最后毛利小五郎将食指放在自己的嘴唇上，灰原下意识的一口吻了上去，毛利小五郎抱在其身後的大手一用历，不让灰原轻易离开。

    而毛利小五郎将口觜巴张开，灰原那双淡蓝色的眸子立即不断收缩。

    ……

    在拐角处的光彦此刻目瞪口呆，他的口觜巴张的极大，小脸一陣阵的抽搐。

    这种情况，根本不是正常的叔叔和小女孩应该出现的。

    虽然亲脸颊很亲密，但还是属于正常范围内的，可是，舌吻，这种事怎么可能发生在毛利叔叔和灰原身上. .

    此刻的光彦心乱如麻，完全不敢相信。

    更让他无法接受的是灰原竟然回应起来了。

    ……

    毛利小五郎和灰原这一吻吻了极长时间，最后毛利小五郎松开了灰原的小口。

    灰原小胸脯不断地起伏着，她喘着粗气，脸红得出血，眸子中满是水雾与柔情，那如莲藕般的小粉手还紧紧地环抱着毛利小五郎的脖子。

    正在这时，元太的声音从拐角处传了过来。

    “光彦，不是说让你去找灰原同学吗？你趴在这里干什么，我们的节目很快就要开始了！”

    毛利小五郎和灰原立即转过脸去，便看到那拐角处一臉惊慌失措的光彦和小胖子元太。

    毛利小五郎其实早就发现了这个小子，不过完全没理会。

    而灰原看到拐角处的光彦，小脸立即由一片通红变为一片冰寒，她怒视着这位麻子脸同学。

    毛利小五郎抱着灰原走了过去，元太便立即惊喜地叫了起来：“灰原，原来你和毛利侦探在一起啊，走吧，我们的节目快开始了。”

    灰原望向光彦的目光中满是不善，开口呵斥道：“圆谷同学，偷窥别人的**是一件极其失礼的事，我没想到你竟然是这种人。”

    灰原霸1.7气外露，在毛利小五郎的懷中如女王般俯视着圆谷光彦。

    光彦被吓得将脑袋低了吓去。

    灰原冷哼一聲，继续开口道：“光彦同学，我希望你能管好自己的嘴，不然，出现什么严重的事恐怕不是就你能解決的了！”

    “嗨！”光彦低垂着脑袋，胆怯地回应了一聲。

    元太一臉疑惑地望了望灰原和光彦：“你们之间发生什么了？”

    灰原眼中射出寒芒，对着元太开口道：“小岛同学，这不关你的事，你最好别操心。”

    元太脑门上立即流下冷汗，这副模样的灰原实在是让人觉得可怕。

    毛利小五郎满脸惊疑地望了眼灰原，没想到自己懷中这只高冷小萝莉竟然还有如此霸气外露的一面，很有当女王的潜质嘛！。
 085 表演厅的黑暗角落（第二更跪求全订）

				　　    毛利小五郎抱着灰原进了表演厅，厅内的家长们都已经坐在观众席中了，小兰早早就坐在中间。№杂☆志☆虫№

    舞台上出现一幕幕充满童真的剧目，都是这些小学生自己排练出来的。

    毛利小五郎将灰原放下，灰原便领着光彦和元太二人去到了后台，光彦和元太两人刚刚都有些被吓到了，此刻二人皆是一副魂不守舍的模样。

    表演已经开始了，小兰虽然为毛利小五郎留下了位置，但是在人群中穿行，阻碍家长们的视线是一件蛮失礼的事，毛利小五郎干脆就停在后边，在表演厅门口处观看着舞台上的小演员们。

    正在这时，一个风风火火的女老师冲了进来，她只穿着红色的运动服，却也完全遮掩不住曼妙的身姿。

    她一不留神便冲到毛利小五郎身侧，向着毛利小五郎撞了过来。

    毛利小五郎感知到身後的动静，原本想避让开来，却发现来者正是小林澄子，便反倒迎着她的方向微微挪動了脚步。

    果不其然，兩团柔軟撞到了毛利小五郎右侧的胳膊上。

    “不好意思！不好意思！”11小林澄子连忙后退，不断地低头道歉，却突然发现自己面前站着的是毛利小五郎，不由惊喜叫了起来：“毛利君，你怎么也在这里？”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“我是来看小哀表演的，澄子，你跑那么快干嘛？”

    “我刚刚才上完课才赶过来的，灰原他们的表演我也是很期待的，自然得来看看，不过赶来的时候太急了，眼镜忘记带了，所以都撞到毛利君你了。”小林澄子看了眼舞台，柯南他们还没出場，不由安心下来。

    毛利小五郎看着没戴眼镜的小林澄子，她真的和佐藤美和子长得一模一样，唯独这双眸子，佐藤美和子有一双足以魅惑人心的紫色眸子，而小林澄子的眸子却是深蓝的，让人看了不由安心。

    “毛利君，毛利君！”小林澄子的小脸有些微红，毛利小五郎的目光有些太过炙热了，让她有些不知所措。

    毛利小五郎看到这模样的小林澄子，不由一笑，摇了摇脑袋将佐藤美和子的身影驱散。

    小林澄子是小林澄子，佐藤美和子是佐藤美和子，虽然两人长得像，但是在小林澄子面前想起另一个人，未免有几分将其当做替代品的意味，这也是对小林澄子的不尊重。

    这两人都是独一无二的存在，不过，毛利小五郎倒是颇想要了解这两人间的差异之处。

    此刻舞台中小胖子元太跑了出来，他正饰演一个受害者，后背插着匕首，正不断地逃跑着，灰原他们排练的节目正式开始了。

    毛利小五郎一把牵过小林澄子的小手，拉着她往一个方向去了：“澄子，跟我来。”

    小林澄子的小脸不由微红，这阵子她和毛利小五郎多有联系，她心中早就对毛利小五郎心生好感，自然也就没有挣脱开毛利小五郎的大手。

    毛利小五郎牵着小林澄子来到表演厅的阴影之处，这是灯光的死角，没人看得到这里面的光景。

    小林澄子心生疑惑，眼眸中满是不解：“毛利君，你带我来这里干什么？”

    毛利小五郎笑了笑，伸手搂住了小林澄子的肩膀，开口道：“因为想要和澄子你单独地呆一会，所以带你到这里来，这地方应该不会有人看到我们？”

    小林老师听到这话不由有些惊慌：“毛利君，为什么你不想有人看到我们？”

    她似乎想到了什么，脑袋羞涩地低了下来，连舞台上柯南他们的表演都不看了。

    小兰澄子心跳突然加快，她慌乱起来了：“不行，我答应了步美要去看她的表演的，我不能在这里！”

    小林澄子掙扎开来就想往舞台前走去，却被毛利小五郎大手一拉，重新拉回到毛利小五郎的懷中。

    毛利小五郎一手将小林澄子的细腰搂住，开口道：“澄子你没戴眼镜，想看什么就让我来转告给你听吧！”

    毛利小五郎看着眼前小林澄子黑暗中小脸坨红，不由食指大动，一口吻上了小林澄子的小口。

    小林澄子惊慌至极，在一群家长学生后边和毛利小五郎接吻，这样的场景是她从未想象过的，她的双臂无力地撑起，托在毛利小五郎的胸膛上。

    毛利小五郎将手往吓，瞬间抓著小林澄子运动裤下的大腿，柔軟的触觉传递过来。

    这和佐藤美和子的触感完全不同，如果说佐藤美和子的最大特点是彈性的话，那小林澄子则是一个完完全全的软妹子。

    小林澄子勉强挣脱开来，语气中带着哭腔：“毛利君，请别在这里，会被人发现的！”

    “澄子，别怕，这里不会有人看得到的，再说，被发现也有我在呢，放心吧！”

    听到这话的小林澄子不由心神稍定，两人再度热吻起来了。

    ……

    舞台上的灰原正扮演一个侦探，在不断的寻找证据中，她那淡蓝色的眸子不时掠过全场，却根本就找不到毛利小五郎的身影。

    观众席中的小兰也是不时皱眉往后边望去，也没有找到毛利小五郎的踪迹。

    ……

    表演厅中的阴影中，小林澄子被壁咚到墙上，此刻的她早已将答应步美的事完全抛之脑040后了，她双手搂住毛利小五郎的脖子。

    而毛利小五郎的大手在小林澄子的身上遊走着，不时覆上一团柔軟，亦或者搂住腰肢……

    二十分钟过去了，灰原她们排练的剧目终于表演完了，一群人从后台中出来，往出口方向走去。

    小兰见状也就起身，跟在场其他观众道歉着走了出来。

    此刻的毛利小五郎和小林澄子站在表演厅后边的大门附近，对着灰原她们赞道：“这次的节目很精彩！”

    “爸爸，你刚刚跑哪去了？我怎么也没看到你？”小兰也走了过来。

    毛利小五郎开口道：“刚刚和小林老师交流了一番，我跟他询问柯南和小哀在学校的表现，小林老师说小哀表现很棒，不过柯南就很顽劣了，有很多缺点要改正才行！”

    一旁的柯南听到这话不由翻了翻白眼，这几乎就是诬陷。

    小林澄子开口道：“是啊，刚刚我和毛利君交谈了一番。可惜的是，老师的眼镜没带过来，没办法看得太仔细。不过孩子们，你们的表现真的很棒，刚刚观众席中的家长的鼓掌声就是证明！”

    听到这话，一年B班的这群小学生一个个欢呼起来了！。

    小林澄子不由暗中松了口气。。
 086 穿着婚纱的新娘（第三更）

				　　    小林澄子看着离开的毛利小五郎，缓缓地将身子靠在表演厅外边的墙壁上，她那运动裤下的双蹆还在不断地顫抖着。■杂&志&虫■

    步美站在小林澄子的身侧，看着神情怪异的老师，不由开口询问道：“小林老师，你没事吧？”

    小林澄子臉上出现一抹微笑，弯下了身子温和地摸了摸步美的小脑袋。

    “老师没事，老师只是想休息一下而已，表演结束了，吉田同学你快点回班里上课吧！”

    小林澄子再度望向毛利小五郎远去的背影，俏臉上浮现一抹微笑。

    步美只觉得自己面前的小林老师实在太奇怪了，一点都不像往日那么严厉，反倒变得十分温揉了。

    ……

    时间很快就来到周六了，圣彼得大教堂外边的绿色草坪旁，迎来了一辆出租车，毛利小五郎带着小兰，柯南来参加这位小兰初中音乐老师的婚礼了。

    灰原因为想要去阿笠博士的地下室做实验，便推脱开来，也就没有跟过来了。

    圣彼得大教堂规模极大，整座建筑占地极广，通体纯白一色，十分的典雅。

    一路上听小兰谈及这位松本老师的趣事，毛利小五郎才反应过来：当年是一个音乐老师不断地来家里做家访，这件事十分的诡异。

    只是当时的自己意志消沉，什么都不想搭理，每次遇到松本老师来家访的时候都是敷衍了事，这才错过了大好机会。

    三人一下车便听到了园子热情的呼唤声：“小兰，你们来了。”

    一道身影从旁边掠过，毛利小五郎下意识地举起右手，不过这次手里却空无一物。

    园子来到小兰的身侧，抱着小兰的胳膊，眼睛却带着一丝幽怨盯着毛利小五郎。

    显然上一次在码头，园子见识过小兰黑化的模样，现在已经收敛很多了，不敢再直接扑向毛利小五郎了。

    不过她的目光仍一直紧紧跟随着毛利小五郎的脸庞。

    “毛利叔叔，你也来参加松本老师的婚礼吗．‖？”

    小兰开口接过话说：“对呀，松本老师一定要让我爸爸来参加她的婚礼？当年松本老师也是曾经喜欢过我爸爸的，不过到现在还是得老实嫁给别人！”

    小兰对着园子说这话，似乎意有所指，想要敲醒自己的这个闺蜜。

    柯南听到这话不由翻了个白眼，那個凶巴巴老是欺负自己的女老师喜欢上这个废材大叔，可以说是十分般配了！

    园子托腮沉思：“哦，我想起来了，原来上次老师鬼鬼祟祟地就是跟你说这件事吧，没想到松本老师的眼光和我一样的好，你说对吧，小兰？”

    园子看到了明显有几分快要黑化模样的小兰，立即认怂开口道：“开玩笑，我都是开玩笑的。不过话说回来，那個自大狂没来参加婚礼吗？小兰，老师不是托你邀请他了吗？”

    “自大狂？”小兰不由有些疑惑。

    “对啊，自大狂，特別的臭屁，还是个大音痴，老是在音乐课上唱错惹松本老师生气的那個家伙啊！他今天没来吗？”

    一旁的柯南听到这话不由摆出死鱼眼瞪着园子：这个死八婆！

    小兰这才反应过来：“你说的是新一吧，我有打电话转告他呀，不过他好像说没时间，我就没多问了。”

    “哦，那家伙肯定是害怕见到一直欺负自己的松本老师，这才没出现的。的确，这么多年了还是一样，一点长进都没有的音乐白痴，要是再次出现在松本老师面前恐怕还是要被老师狠狠地训上一顿。他哪里比得上我的男神，我的男神唱歌可是特別好听的！”园子又将目光投射到毛利小五郎身上。

    此刻的毛利小五郎正和目暮警官寒暄着呢，目暮警官不再穿他那万年不变的黃色风衣和黃色帽子了，今天换成了黑色西装和黑色帽子，与往日形象大不相同。

    “目暮警官，你今天穿成这样我真有些认不出来了。”

    目暮警官开口笑道：“毕竟是我上司要嫁女儿，我再怎么也得穿好看一些嘛！”

    这时候，小兰和园子走了过来，跟目暮警官问过好后。

    小兰便对着毛利小五郎开口道：“爸爸，我们进去里面看看今天的新娘子松本老师吧！”

    说罢小兰便拉着毛利小五郎的大手往教堂里面去了。

    这教堂十分的大，在园子的带领下，毛利小五郎一行人来到新娘准备的房間内了。

    园子从包包中掏出录像机，开口道：“这么重要的日子怎么能不记录下来呢？”说罢便开始记录起来了。

    一打开房門便看到几个人正在帮新娘子整理婚纱，松本老师穿上婚纱，臉上画着精致的妆容，票亮的脸蛋让小兰和园子都有些看呆了。

    这件白色婚纱将其高挑的身材完全显露出来，都说女人穿上婚纱是其最票亮的时刻了，这句话果真没说错。

    今天的主角，新娘子松本小百合看到推开门进来的毛利小五郎，臉上立即露出惊喜之色。

    她一双眸子紧紧地盯着这位一身黑色西装，风度翩翩，帅气逼人的毛利小五郎，不由心中大赞，连忙提着婚纱裙跑了过来。

    “．．毛利君，没想到你真的来参加我的婚礼了，实在是太好了。”松本小百合一臉热情模样，“只是没想到这么多年过去了，毛利君你还是和以前一样，半点都没变，还是这么帅！”

    毛利小五郎巡视了一眼松本小百合，笑了笑开口道：“松本老师如此热情邀请我，我怎么可能不来参加呢？”

    “两位，一起看向镜头。”园子在一旁开口道。

    毛利小五郎和松本小百合下意识的转过头，望向了园子的(的王赵)录像机镜头，这时两人同时出现在视频画面中，画面十分的和谐。

    松本小百合摆摆手，那几个帮忙整理婚纱的人便从这新妇的房間内走了出去。

    然后松本小百合转头望向了柯南，弯下了身子开口道：“小弟弟，我们是不是在哪里見过啊？我总感覺你像是我认识的一个人。”

    柯南立即惊慌失措起来了，连连摆手，装出一副正太模样开口道：“我明明记得我们是第一次见面，之前哪里有見过呀。”

    毛利小五郎看到努力想要蒙骗过去的柯南，不由心中暗笑。

    正在这时，房間的大门打开了，一个臉上长着点点雀斑的女人走了进来，她手里提着两罐柠檬茶：“小百合，给，这是给你买的柠檬茶！”

    ————

    PS:今晚的四更和五更别等了，我明天早上再补了！。
 087 目暮绿（补第四更）

				　　    毛利小五郎看着那两罐柠檬茶：这就是今天的重要道具吗？

    其实此刻的毛利小五郎心里还是有些矛盾，该不该阻止这起案件的发生，阻止了那就没案件，没积分；不阻止的话，松本小百合，这位曾经仰慕过自己的女老师就会喝到毒药。&杂〾志〾虫&

    “多谢你了，一美。”小百合将一罐柠檬茶打开，打算开始喝了，却被一美阻止了：“这样口红会沾在上面的，还是用吸管喝吧。”

    说话间一美从袋子里拿出吸管，插在柠檬茶中。

    松本小百合喝了起来，小臉上浮现出满足之色。她转头望向一美，脸含愧疚地开口道：“对不起，一美！”

    “哪里用跟我说什么对不起，你还不知道吧，我要在这次婚礼上宣布新郎是我的前男友呢！”一美笑了起来。

    “啊？”

    “逗你呢！”一美臉上露出得意之色。

    松本小百合将一美拉了过来，站到毛利小五郎面前：“来，我给你介绍下，这位就是毛利大侦探。”

    毛利小五郎礼貌性地笑了笑。

    一美轻笑了起来：“小百合，这就是你以前的梦中情人啊，没想到你这次竟然把他也请了过来，好吧，小百合你抢了我的男朋友，那我就把你的梦中情人也追到手，这样我067们两人就算扯平了。”

    “一美？”

    听到这话的小兰和园子脸色皆变，目光不善地望着这位都市丽人。

    一美看到几女都是一臉不满的模样，便开口道：“开玩笑，开玩笑啦，没想到毛利侦探的人气这么高，那我也只能放弃了，我先出去啦!”

    说话间这位一美小姐就走出了房間。

    松本小百合开口道：“她总是这样，喜欢开些小玩笑，你们别介意。”

    小兰和园子都摇头说不会。

    “呐，这里还有一罐柠檬茶，你们谁要？”

    “给我喝吧，刚好我口渴了。”园子走上前去，打开另一罐柠檬茶，然后插上吸管，喝了起来。

    过了一会，一个身材魁梧，足足有两米多高的铁塔壮汉走了进来，他穿着黑色西装，左眼处还有一道疤痕，看起来极为不好惹，板着脸完全不像好人。

    小兰和园子连忙跑上前去，护住松本老师，开口呵斥道：“你怎么进来的，快点给我出去。”

    毛利小五郎一下子就认出这位壮汉了，电视上可是时常有看到过。

    “园子，小兰，不得无礼，这位是松本警视。”

    松本小百合也在一旁开口道：“这位是我爸爸，他一直板着脸，难怪你们会误会。”

    小兰和园子立即道歉。

    毛利小五郎与松本警视握了握手，松本警视开口道：“毛利大侦探，你的大名我早有耳闻！没想到第一次见面是在这里，我还以为是哪个案发现场才对。”

    “松本警视的大名我更是早有耳闻。”

    ……

    一旁的园子不由小声道：“又是中年男人间虚假的客套！”

    松本警视松开了毛利小五郎的大手，来到松本小百合面前，双手搭在她的肩膀上，开口道：“小百合，嫁给那样的男人，真的没关系吗？我们课里可是有很多更有骨气的男人！”

    “都这个时候了，你还在说这些。”松本小百合立即挣脱开，大眼睛满是怒火地瞪着松本警视：“我都这么大了，你还把我当小孩看。”

    “你本来就是小孩子嘛。”他转身将桌子上的柠檬茶拿了起来：“这么大人了，还喜欢喝这种酸酸甜甜的饮料。”

    松本小百合一把将这柠檬茶夺了过来：“这有什么不好，我就是喜欢，你就不会说点别的吗？例如你女儿今天穿的这婚纱什么的？”

    松本警视转过了身，开口道：“很票亮，不过还是输给你死去的妈妈！”

    他正想要走出去，却看到一旁的毛利小五郎，眼睛微动，立即搭上毛利小五郎的肩膀，开口道：“就让她们一群女人在房間里吧，毛利大侦探，走吧，我们出去聊吧！”

    (bbca)

    毛利小五郎只感覺肩膀上传来大力，不由惊疑地望了眼松本警视，这位警视不会是女儿控吧，想要把所有靠近女儿身邊的男人都隔离开来。

    无奈之下，毛利小五郎也只能跟着走出去了，本来他还想着在这新娘房間里面阻止案件的发生，如今看来却是不现实了。

    走出了新娘的房間，便看到无论是外边的走廊，还是教堂，甚至是草坪上到处都是身穿正装的人，来参加婚宴的都是上流社会的人。

    毕竟结婚双方一个是警视的女儿，一个是高杉集团继承人，因此来参加婚宴的人非富即贵。

    松本警视出来后很快就又离开了，他还要招待其他客人。

    毛利小五郎在这圣彼得大教堂左右闲逛着，这时候一个女声从背后響起。

    “你是毛利大侦探吗？”

    毛利小五郎转过身子，便看到一个短发的美熟女，她的神情颇有些高傲，莫约三十多岁，穿着一条橘色的长裙，显露出白皙的胳膊，俏臉上似乎有一抹永远消之不去的微红，平添了三分風情，是一个熟透了的女人。

    “还真是你，没想到会在这里遇到你！”

    “你是？”

    “我是你的粉丝啊，你的案子我可是都有听人说过，一直想不明白到底是什么样的人会有那么厉害的脑袋。”

    这位美熟女走近了毛利小五郎，虽然说是自己的粉丝，可其神色半点不激動，就像是说一件日常小事一样。

    “那真是我的荣幸！”毛利小五郎笑了笑，觉得自己面前这个女人很有趣。

    美熟女站在毛利小五郎的身侧，望着面前无数的客人，摇了摇头：“真是无趣的婚礼，到处都是充满铜臭味的商人，不然就是碌碌无为的警察，若不是遇到毛利侦探您，这次来参加婚礼纯粹是浪费时间呀！”

    “你不喜欢警察？”

    “以前很讨厌，不过后来好多了，警察也就那样，还是像毛利先生这样的侦探厉害些。”

    这个时候，一个熟悉的声音传了过来：“小绿，你和毛利老弟在一起啊？”

    灵活的黑胖子从人群中钻了出来，正是目暮警官，他来到这位美熟女的身侧。

    “你们认识？”

    目暮警官得意地笑了起来：“这是我妻子啊，我们一起来参加婚礼。”

    美熟女申出手，自我介绍道：“目暮绿，那個每天跟我说起你的案件的人就是这家伙了。”

    “小绿，走吧，我介绍松本警视给你认识下，毛利老弟，我们先失陪了。”

    两人往松本警视的方向去了，毛利小五郎颇为惊讶，没想到在案发现场一直打酱油的目暮警官竟然还有个如此票亮的老婆。。
 088 中森青子（补第五更）

				　　    毛利小五郎看着远去的目暮夫妇，还真觉得这两人有些不搭啊。﹣杂∩志∩虫﹣

    一个土矮圆，另一个身材高挑，比目暮警官高了半个头，身姿窈窕，随着走路的步伐，臀部如波浪般涌动起来。

    毛利小五郎收回视线，摇摇头继续闲逛起来了，他走出教堂，来到外边的草坪上，宾客们两两三三成堆聚在一起，草坪上的白色长桌上有香槟，各种饮料，各种水果~。

    毛利小五郎随手拿起一杯香槟，目光环视四周-。

    可惜今天佐藤美和子没来参加婚礼，不然的话倒是有说话的_人了。

    正在这时，毛利小五郎眼睛一亮，他看到了一个女孩子。

    那女孩子穿着白色的连衣裙，露出白皙的胳膊，和一截白皙的小腿，坐在一棵草坪大树底下的秋千上。

    粉色小皮鞋不断地在草坪上推动着，身子随着秋千摇来晃去，那犹若天使般的容颜中绽放着一抹明媚的笑容，这场景简直美如画。

    这女孩子的样貌和小兰几乎一模一样，瞬间就将毛利小五郎的视线吸引过去了，这就是上次在码头有过一面之缘的中森青子。

    毛利小五郎拿着香槟，靠近了这个女孩子，便立即听到她小声的抱怨声：“爸爸也真是的，又把我一个人丢在这里。”

    她说话的声音和小兰是不同的，小兰的语气通常十分温揉，而这个中森青子的语气却有些俏皮。

    不过她和小兰的差别除了脑袋上的发型不同外，恐怕就是她胸前那一马平川了，这胸部还真是有些可憐，以后如果有孩子一定会被饿到的。

    毛利小五郎颇为同情地望了一眼中森青子的胸部，也是因为胸部的原因，中森青子虽然比小兰大一岁，可她仍然像个小孩子，一身稚气也完全未消除。

    说起来还是自己的女儿小兰最好了，既可以变得很小孩子气跟自己撒娇，又可以像个大姐姐一样照顾灰原，穿上礼服后显露出霸气身材又有几分英理的女王气场，切换自如，气质百变。

    毛利小五郎一想到这不由有些失神。

    “唉，大叔，你站在这里干什么？”中森青子俏皮的声音響起，她眨巴着大眼睛望着一旁的中年帅大叔。

    毛利小五郎低下了脑袋，便看到几乎和小兰一模一样的一张小脸，瞬间有些恍惚了，不过他很快又察觉出其中差异，中森青子的眉宇间比小兰多了一丝稚气，而小兰的眉头似乎更舒展一些，看起来也更成熟一些。

    中森青子看到眼前的帅大叔，立即惊喜地站了起来，双手在胸前握拳，一副激動不已的模样：“你，你是毛利小五郎，毛利大侦探吧？”

    “真的好幸运啊，竟然会遇到你！名侦探毛利小五郎，基德的克星，我好喜欢你的，我可是你的粉丝啊！上一次在伊利贝斯号就是你把基德识破的，不过好可惜啊，没有把他抓到手。”

    中森青子眼中冒出小星星，像个小粉丝一样来到毛利小五郎身侧，一把搂住毛利小五郎的胳膊。

    一点感覺都没有！！！

    这一下子的差距就十分明显了，每次小兰搂着自己的胳膊都能陷入兩团柔軟至极的事物中间，而中森青子一搂上来真是一点感覺都没有，甚至有些硌得慌，简直是完全未发育嘛。

    毛利小五郎记了起来，因为中森青子的父亲中森银三追捕了怪盗基德十八年，而怪盗基德却每次都能从中森银三手里逃脱，因此中森青子特別讨厌怪盗基德。

    所以上一次揪出了基德，夺回宝石的毛利小五郎已经暗中刷了一波中森青子的好感度。

    自从上次之后，中森青子加入了毛利小五郎的粉丝后援团，了解了毛利小五郎后，立即粉上了这位聪明绝顶的帅大叔，她还一直想要拉自己的好友黑羽快斗也加入毛利小五郎的粉丝后援团。

    黑羽快斗每次看到中森青子一臉興奋地讲述毛利小五郎的推理秀，真是想死的心都有了。

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“你应该就是中森警官的女儿吧，上次我在码头看到你们了，你叫做青子吧！我和你爸爸是老相识了，以前在警视厅的时候还一起共事过，你叫我毛利叔叔就可以了。”

    中森青子听到这话眼睛瞪得大大的，表情懵懵的：“毛利先生你竟然认识我，可是我爸爸从来没提起过你啊。”

    · ·求鲜花·· ·

    毛利小五郎笑了起来，笑声爽朗：“那这个你可得去问问你爸爸了！”

    看着搂住自己胳膊的中森青子，毛利小五郎忍不住开口道：“我说青子啊，你长得可真像我的女儿小兰，简直一模一样，小兰也有参加这次婚宴，等会我介绍给你认识下。”

    “纳尼？”中森青子再度露出懵懵的小表情，可愛极了，毛利小五郎忍不住上手刮了一下青子的鼻子，中森青子的小脸立即红了起来。

    正在这时，一个嘹亮的声音从身後传了过来：“青子，你在搂着谁？”

    中森银三在远处看到中森青子搂着另一个男人的胳膊，不由大为焦急地赶了过来。

    . . ...

    青子立即转过了身子，手不断地摆动着：“爸爸，你看我抓到了谁，毛利大侦探啊。”

    中森银三看到是毛利小五郎后，脸色立即难看下来了。

    中森青子再度开口道：“爸爸，要不我们请毛利侦探帮帮忙，一定能很快就把怪盗基德抓到手，爸爸你也就不用那么辛苦了。”

    听到来自女儿如此恭维自己的死对头，中森银三不由心中吐血，他脸颊抽動，强装镇定：“青子，基德的事不用你管，你先把毛利先生的胳膊放开，这样多失礼啊！”

    “哦！”中森青子正要把手放开，却见毛利小五郎的大手直接抓在她的小手。

    毛利小五郎笑了笑，咧出两排大白牙：“没关系的，我不觉得失礼，青子你想搂就继续搂着吧，刚好我现在差一个女伴。”

    听到这话，中森银三的眼睛紧紧盯着毛利小五郎的大手和自己女儿的小手，眼中几欲喷火，正想要发作起来。

    突然，从新娘房間的方向中传来了一聲尖叫声，是小兰的声音。

    毛利小五郎和中森银三的脸色立即大变，连忙向着新娘房冲了过去，青子则懵了懵，然后连忙追了过去。

    新娘的房間外早就有警员围了起来，一看到是毛利小五郎和中森银三便连忙放行，青子因此也跟着中森银三走了进来。。
 089 播放视频（第一更）

				　　    毛利小五郎进到房間里边便看到松本小百合躺在地上，只有微弱的吐息，她嘴角吐着血水，而那罐柠檬茶早已倾倒在地上了。ω杂●志●虫ω

    小兰正在打电话叫救护车中，毛利小五郎一过来便看到目暮警官和他的妻子目暮绿都站在其中，目暮警官正在主持大局中，见到毛利小五郎微微点了点头。

    后边跟着过来的中森青子看到了打电话的小兰，满脸不敢置信：骗人的吧，在这世界上真的有人和我长得一模一样。

    然后中森青子看到了小兰胸前鼓起的大胸部，再看看自己的一马平川，不由瞳孔一陣阵收缩。

    怎么可能有这么大的胸部，这一定是假的吧！

    不过这个时候心急如焚的小兰根本没注意到中森青子，她正在和医院那边紧急通话中。

    不久，松“零七零”本警视和今天的主角，新郎高杉俊彦一起冲了进来。

    两个男人连忙冲向小百合，松本警视将小百合的脑袋托在自己的胳膊上，连声大喝：“小百合，你坚持住，你坚持住啊!”

    小兰挂断了电话，开口道：“救护车还有五分钟就到了，老师一定会没事的。”

    听到这话松本警视将小百合抱了起来，往外边冲了出去。

    左右的宾客见到这一幕皆是指指点点，小声议论。

    五分钟后，松本警视将穿着染血婚纱的小百合送了救护车，接着就回到了新娘房間内，他恢复冷静，面容不动声色，可瞳孔却仍不断收缩着，便是左眼上的疤痕都变得有些扭曲了。

    他一进到这房間内便对着目暮警官开口道：“十三，我要你把伤害小百合的犯人抓著！”

    “嗨！”目暮警官一臉严肃地敬礼。

    很快松本警视便来到毛利小五郎面前，开口道：“毛利侦探，能否请你帮忙将犯人找到？找到后我必有重谢！”

    毛利小五郎点了点头：“尽力为之！”

    这次因为受害者是松本警视的女儿，东京警视厅立马抽调了大量的警力围住了现场，一旁的目暮绿看到这一幕神色中颇有些不屑。

    很快，低头鉴定柠檬茶饮料的警员将脑袋抬了起来，开口道：“警官，按照我的判断，这柠檬茶中下的应该是氢氧化钠，腐蚀性极强，溶于水会变成剧毒之物。”

    “而且，这水里还有胶囊，犯人很有可能是将氢氧化钠放在这胶囊中，投放在这柠檬茶里面的。”鉴定科的警员拿着镊子将一个白色胶囊夹了起来。

    目暮警官走了过来，低下了身子观察，然后开口道：“原来是这样，氢氧化钠一接触空气立即就会变质的，所以存放在胶囊之中，这样就难以确定溶化的时间了，现在立即把这胶囊交给检验科的人去确定时间。”

    “不过今天进出新娘房間的人实在太多了，光是化妆小姐都好几个了，要全部带回来啊！”目暮警官一臉苦恼模样。

    这时，毛利小五郎开口道：“可以打电话去询问下医院，是否是氢氧化钠中毒，如果真是因为这柠檬茶里面的氢氧化钠中毒，而柠檬茶又是一美小姐买来的，那么嫌疑人就锁定在一美小姐之后进来这新娘房間的人里面了。”

    目暮警官立即拍了下手掌，开口道：“有道理啊！”

    这时，园子开口道：“刚刚发生的事我们也可以看看录像机，也许录像机里面有录到什么？因为想着今天是松本老师最重要的日子，一定要记录下来，所以我进来后就开始拍了。”

    “对呀，电池快没电了我们就把录像机放在椅子上，说不定有能拍到下毒的動作。”小兰接着开口道。

    听到这话毛利小五郎将视线投放到新郎高杉俊彦臉上，果不其然他的脸颊抽動了一下。

    目暮警官立即大喜道：“那还不快点去做，千叶，快去弄个播放器过来。”一旁的千叶警员连忙跑去办了。

    很快便在这新娘房間内搬来一个液晶显示屏和播放器，千叶警官立即将录像机插上播放器中，屏幕上立即出现画面了。

    正是园子坐在家里沙发上抠鼻屎的画面，园子看到这幕立即大惊，连忙冲上来遮掩住众人的视线，大声地骂着千叶警官：“我是要让你播放後面录的東西，你干嘛播前面的！”

    说罢园子还不好意思地望了眼毛利小五郎，小脸涨得通红。

    毛利小五郎笑了笑，倒没太多反应。

    一旁的小兰看到自己的闺蜜这副模样，不由捂住小脸没眼再看. .

    千叶警官一番操作下画面从终于从园子跳到今天的场景中。

    视频缓缓地播放着，视频来到一美走了进来后开口说话：“我要在这次婚礼上宣布新郎是我的前男友呢！”

    众人听到这句话后不由脸色惊疑地望了眼一旁的高杉俊彦，没想到这家伙和小百合的闺蜜竟然也有过亲密关系，松本警视的脸色阴沉了一分。

    可接下来一美的这句话：“毛利小五郎，小百合，这就是你以前的梦中情人啊。”

    听到这话的众人不由神色古怪地望了眼毛利小五郎，没想到小百合竟然喜欢年纪那么大的毛利大侦探，不过当他们看到风度翩翩的毛利小五郎，一个个便也都释然了，这的确是蛮正常的事。

    其他人释然了，可高杉俊彦脸色却难看起来，而松本警视的脸色越发阴沉下来了。

    目暮绿望了一眼毛利小五郎，眼中饱含著对同龄人的欣赏之情。

    中森青子忍不住臉上泛起一丝微笑，果然自己崇拜的偶像就是人气高，到处都有人喜欢。

    毛利小五郎倒是没理会他人的目光，他看着这一帧帧画面掠过，终于看到自己想要看的那一幕，嘴角輕輕的浮起一抹浅笑。

    录像全部播放完了，目暮警官托着下颌，开口道：“倒是没看到下毒的動作，不过嫌疑人已经能锁定了，去把一美小姐，南宫先生带过来吧，千叶警官。”

    2.2

    嫌疑人终于集齐了，目暮警官开口道：“今天的新娘松本小百合喝到有剧毒氢氧化钠的柠檬茶，通过录像我们能确定的嫌疑人就在你们几人之中。”

    目暮警官指着一美小姐，南宫先生，高杉俊彦，毛利小五郎，小兰，园子以及柯南一行人中。

    柯南指着松本警视开口道：“这位老伯也接触过柠檬茶，你怎么不把他也算进去！”

    柯南这话直接得到一颗爆裂板栗，他又开始抱着脑袋蹲了吓去。

    目暮警官不由干笑：“松本警视怎么可能会杀自己的女儿？”

    “没关系，十三，按理说我也是嫌疑人之一，把我也算进去吧！”松本警视倒是十分大度，全权委托目暮警官进行调查。。
 090 小兰和青子（第二更）

				　　    目暮警官干笑了两声，开口道：“好，把松本警视也算进去，嫌疑人一共有七人，不过通过视频，这里面接触过柠檬茶的只有四人，按照顺序分别是一美小姐，松本警视，以及给柠檬茶绑上丝带的梅宫先生，最后是高杉先生，你们四人的嫌疑非常大。∥杂×志×虫∥”

    身穿白色西装的高杉俊彦连忙开口：“怎么把我也算进去，我可是要和小百合结婚的人。”

    目暮警官一臉严肃地开口道：“不好意思，连松本警视都是嫌疑人，你当然也必须算在里面。”

    目暮警官说完后便重新看起视频来了，松本警视也转过身去，想从视频中找出线索。

    至于小鬼头柯南，则又开始发动伏地魔技能，仗着自己的身高优势，在地面上一寸一寸地寻找着线索。

    当然是一无所获，圣彼得大教堂干净地很，而且凶手也没做什么多余的事，自然没有留下半点线索。

    看过视频的毛利小五郎已经知道是怎么一回事了，不过他要在等鉴定结果出来才能将推11理说出来。

    因此他也就没费神多做其他的事，反倒对着小兰开口道：“小兰，我今天遇到了一个和你很像的人。”

    说话间就把小兰带到了一旁等待的中森青子面前，园子也跟了过来。

    小兰看到面前和自己长得一模一样的中森青子，不由一臉震惊，她忍不住开口道：“这感覺好奇怪啊，就像是照镜子一样。”

    园子看到如此相像的二人，不由有些迷糊了，转头看看小兰，再看看青子，开口道：“毛利叔叔，你是不是在外边偷偷生了另一个女儿。”

    一旁的中森银三听到这话不由勃然大怒，怒喝道：“青子是我的女儿来着，你这死丫头在说些什么啊？”

    园子看到一副暴怒模样的中森银三，连忙躲到毛利小五郎身後，开口找补道：“抱歉，抱歉，刚刚看错了，两人虽然长得像，但仔细看还是能看出差别的，两人的胸部根本不是一个量级的，所以应该不是姐妹，就只是单纯长得像而已。”

    中森青子听到这话脑袋一陣阵的眩晕，园子的小刀扎得她心中几欲吐血。

    这时候小兰对着中森青子申出了手，展露笑颜：“我是毛利兰，你叫什么名字？”

    看着小兰天使般的笑颜，中森青子愣了愣，也抬起手与其握手：“我叫中森青子，你和我真的长得很像啊，要不留个电话，以后一起出来玩。”

    “可以唉。”小兰连忙点头，拿出手机来交换联系方式。

    这时候园子也凑了上去，连忙开口道：“还有我的，还有我的。”

    中森青子根本不想搭理园子，可园子自来熟的本领极强，很快就把手搭在中森青子的肩膀，小声开口道：“青子吗？别生气，别生气，我刚刚不过是开玩笑而已，再说了，丰胸我可有秘诀，我会丰胸操，下次出来我教你呀！”

    园子抬了抬眉头，再挺了挺自己的B罩杯，一副自信模样。

    听到这话的中森青子才点点头，和园子交换了联系方式。

    毛利小五郎站在中森银三的身邊，看着小兰三女说话的场景，倍觉美好，忍不住开口道：“中森警官，真是不知道你哪来这么好的运气，生出了这么票亮的女儿！”

    中森银三笑着回道：“你的运气也很好嘛，生的女儿也很票亮嘛！”

    谈及女儿，中森银三便不再争锋相对，反倒能和毛利小五郎好好说话。

    正在这时，身姿窈窕的目暮绿迈着猫步，走到了毛利小五郎身侧，檀口轻启，吐字如兰：“毛利大侦探，你怎么有闲情在这里聊天，案子还没破呢？你不会撒手不理了吧，那可和我之前认识的毛利侦探不太一样啊！”

    毛利小五郎笑了笑，小声说道：“目暮夫人，这案子其实没什么难度的，不过差了一点点東西而已！”

    目暮绿的眸子不由微微缩动，看着一派镇定自若的毛利小五郎，不由心生好奇。

    她望了眼屏幕前冥思苦想的丈夫，再看了看身侧这位胸有成竹的毛利侦探，眉眼变柔，正想要开口询问。

    一旁的中森银三却突然开口插话了：“装神弄鬼，没什么难度！差一点点東西！你这话也就骗骗那些涉世未深的女孩子，毛利啊，这么久你还是一点长进都没有。”

    目暮绿和毛利小五郎皆皱了皱眉，顿时没有了开口的慾望。

    中森青子听到了中森银三这样说，不由满脸怒火，她走了过来连忙开口：“爸爸，你怎么能这么说毛利侦探，毛利侦探的推理超级厉害的，你忘了上一次就是他帮忙揪出基德的吗？你这样实在是太失礼了，快和毛利侦探道歉。”

    中森银三看着自己女儿胳膊肘往外拐，不由心头郁闷，语气更是夹刺：“上次是他运气好，这次让他破案，他行吗？你这小孩子家家的，懂什么，破案还是要靠警察，青子，你还是看爸爸怎么把凶手抓到的！”

    说罢中森银三便也走上前去，凑到目暮警官身侧开始观看起视频来了。

    青子连忙向毛利小五郎道歉：“毛利先生，实在不好意思，我爸爸说话太过分了。”

    “没事！”毛利小五郎笑了笑，一派大度097模样。

    不过指尖轻弹，一计两百积分的腹泻符飞了出去，贴在了中森银三的后背上。

    毛利小五郎报仇从不过夜的。

    很快，中森银三肚子开始翻腾起来了，他只感覺到腹部倾泻儿出的慾望无比的强烈，便连忙往厕所方向冲了过去。

    毛利小五郎和目暮绿在一边愉快地交谈着，而目暮警官则在屏幕前看着录像画面了，完全没注意到这边。

    松本警视抬了抬头，看到毛利小五郎完全不上心的模样，不由皱了皱眉头，却也没说什么。

    ……

    时间缓缓地流逝，过了差不多三十分钟，鉴定科的警员走了进来，开口道：“报告，鉴定结果出来了，首先是关于胶囊的，如果把胶囊放到柠檬茶的罐子里面去的话，等到胶囊破裂，毒药释放，需要十五分钟左右的时间。”

    “十五分钟的话，那应该是一点半的时候。”目暮警官拿着记录本翻看着。

    园子听到这话不由开口：“一点半的话我记得是松本警视进来的时候。”

    骚包男梅宫开口道：“这样的话，我和新郎的嫌疑不就没有了吗？我们都是一点半之后进来房間内的。”梅宫的脸色瞬间变得轻松起来。。
 091 推理真相（第三更）

				　　    鉴定科的警员继续说话：“关于那個装有毒药的瓶子，还有以下疑点，在瓶子上根本就找不到松本警视的指纹。≯杂≌志≌虫≯”

    就在这时，毛利小五郎开口了：“除此之外，是不是还找不到梅宫先生的指纹，而且还多了一个其他人的指纹呢？”

    “毛利侦探，你怎么知道的。”鉴定科的警员不由惊讶。

    众人的目光投射向毛利小五郎。

    “我还知道那個指纹是属于园子小姐的。”毛利小五郎一臉淡然的起身往前走来。

    众人不由皱眉，刚刚从厕所回来的中森银三正倚靠在门边，恰好听到这话，脑袋灵光一闪，便连忙开口道：“这么说，这起案件的凶手正是录像机的持有者，园子小姐吗？难怪视频中一直没看到她接触过那瓶柠檬茶，因为视频是她拍摄的，所以她没将自己接触柠檬茶以及投毒的画面拍摄进去，不过在最后的指纹上露出了马脚吧！”

    “园子小姐，你干嘛要毒害松本女士？”中森银三立即暴喝。

    听到这话的松本警视怒视着铃木园子，正想要走上来。

    园子看到这种情况不由惊慌失措，连忙躲到毛利小五郎身後，拉住毛利小五郎的大手，委屈地开口道：“毛利叔叔，不是我干的，毒不是我下的，你一定要为我做主啊。”

    毛利小五郎摸了摸园子的脑袋，鄙夷地望了眼中森银三，摇头道：“这貌似听起来很有逻辑，但实际上就是一堆屁言，中森警官，你是不是拉的脑袋里都是屎了。”

    “你……”中森银三正想反驳，突然又感覺肚子一陣翻腾，便铁青着脸，扶着墙又往厕所去了，口中还喊着：“你给我等着。”

    毛利小五郎站在众人面前：“首先解決胶囊的事，虽然在瓶子里面找到了胶囊，并且确定了胶囊是需要十五分钟才会溶解的，但这不过是凶手的小把戏罢了。他将已经破裂的胶囊和固体氢氧化钠一起投入这瓶子中，制造出可能是十五分钟前投毒的假象¨～。”

    “所以梅宫先生刚刚说的和新郎的嫌疑洗清了，这句话是完全不成立的！”

    接着毛利小五郎来到众人面前，拿过遥控器将画面定格到其中一帧上，颇为失望地望过众人：“我真怀疑你们视频看那么久，到底在看些什么？”

    “注意这个场景，就在梅宫先生将吸管套上花带后，松本老师把柠檬茶放在桌子上，然后园子说了一句，录像机没电了，接着她把录像机对准桌子放着，自己则跑出去买电池了。”

    “可是当时园子跑出去的时候根本就没带着她的那一瓶柠檬茶，因为她的柠檬茶也一起放到桌子上了。”

    “你们看。”毛利小五郎放下了播放键，众人顿时一片惊呼，画面中松本小百合将柠檬茶拿了起来，而在这一瓶柠檬茶后边竟然还放着另外一瓶柠檬茶。

    “也就是说，松本老师拿错了柠檬茶，她接下来拿着不是原来的，而是园子喝过的柠檬茶，所以没毒的那一瓶柠檬茶中有一美小姐，松本警视，梅宫先生的指纹，而这一瓶有毒的柠檬茶中除了有园子的指纹外，剩下一个指纹就是属于这起下毒案件的真正凶手--高杉俊彦的了。”

    鉴定科的警员一臉震惊，开口道：“毛利侦探，你说的完全正确。”

    高杉俊彦的脸色立即变得十分难看，脑门与后背都渗出汗水来了，白色西装很快便被打湿了。

    毛利小五郎笑了笑：“我都说只差了一点点，其实就只差了这个指纹鉴定结果恶意。”

    他这一笑中饱含成熟男人的无尽魅力，一旁的园子，小兰，青子看到这一幕，眼中皆冒出无数小星星！

    便是目暮绿看到此刻的毛利小五郎，都不由心跳变快。

    柯南摆着死鱼眼，忍不住踢了墙壁一脚，合着他在地上找了这么久，完全是白费劲啊。

    高杉俊彦很快冷静下来，他仍不肯认罪，神色倨傲地开口道：“毛利侦探，你都说了这上面有铃木小姐和我两个人的指纹，不对，还有小百合的指纹，一共有三个人的指纹，你凭什么说是我下的毒，也有可能是这位铃木园子下的毒，甚至有可能是小百合自己下的毒，没有证据，你信不信我告你诽谤啊！”

    毛利小五郎眼中闪过一抹寒芒：“冥顽不灵！”

    “证据我当然有，两个手势！”

    “嗯？”众人不由惊疑地望向了毛利小五郎。

    毛利小五郎再次将遥控拿了起来：“高杉先生虽然计划地很好，不过化学学得却不行，恐怕高杉先生你不知道氢氧化钠溶于水时会释放出大量的热，因此我们可以看到当园子走后，松本老师拿起那一瓶柠檬茶只用了一只手拿着，手势十分正常。”

    “．．而在松本老师接过来自高杉先生手里递过来的柠檬茶时，原本是一只手的，不过松本老师很快察觉到里面的热量，最后换成两只手托着边缘拿着这柠檬茶，这足以证明从高杉俊彦手里递过来的柠檬茶加了氢氧化钠，而松本老师察觉到了，但却仍然喝了吓去。”

    “她应该是以为你会阻止她的，但是最后你却没有这样做。”毛利小五郎声音沉闷。

    “不过最直接的证据并不是这个，因为氢氧化钠接触空气会很快变质，虽然高杉先生你将其放在玻璃瓶中保存，但是从玻璃瓶倒入那瓶子小小的开口，实在有些困难，而且動作也很大，因此高杉先生你应该是直接用手的吧！”

    “我都说高杉先生的化学学的很差，氢氧化钠即便是固体也有极强的腐蚀性的，高杉先生，你能否展开你的双手让我们看看，这上面应该就有被腐蚀过的痕迹。”

    毛利小五郎质问着。

    (的吗赵)　高杉俊彦此刻脑袋低垂着，汗水不断地流淌而下，他双手紧紧地捏成拳头，最后还是喟然一笑：“果然不愧是名侦探毛利小五郎，我承认了，毒是我下的。”

    这时一道黑风从毛利小五郎身侧掠过，身穿西装两米多高的铁塔壮汉松本清夫一把抓著高杉俊彦的衣领，将其提了起来，怒喝道：“为什么，为什么要这样对小百合？”

    高杉俊彦被吊在半空中，臉上却浮现一抹冷笑：“为什么，因为我想让你也尝尝失去亲人的悲痛。”

    “你还记得吗？二十年前，你追捕犯人的车子撞了过来，连累我那无辜的母亲身亡，你还记得吗？那個时候我妈妈还有一口气在，你用警车送她去医院还有的救，可是你却为了犯人直接跑了，过了十五分钟，我亲眼看着我妈妈在路边咽下最后一口气。”高杉俊彦了臉上青筋不断暴起。。
 092 发怒的小兰（第四更）

				　　    “从那個时候起，我就不曾忘记你这张无情而又冷酷的脸。∑杂∈志∈虫∑”高杉俊彦臉上浮现着复仇的烈焰，一把挣开了松本警视的双手。

    目暮警官询问道：“警视，这是真的吗？”

    松本警视臉上立即浮现一丝悲痛之色：“没错，当年我急着抓捕犯人，根本没注意到底下撞了人，后来我才知道发生了事故，等我去找他们的时候，他们已经搬走了。”

    高杉俊彦继续开口道：“托你的福，我成了一个孤儿，不过幸运的是我被无儿无女的高杉家收养了，成为了他们的养子，这才有机会找你这位高高在上的警视复仇。”

    “你根本就不知道，在我知道小百合是你的独女的时候，我到底有多興奋！”

    高杉俊彦说这话，脸色扭曲得几乎跟个变態没两样。

    松本警视痛楛地抱著了脑袋：“你要复仇，为什么不干脆把我给杀了，小百合她是无辜的，为什么要对她动手？”

    “你死了的话，怎么可能体会到失去至亲的悲痛呢，我要让你背负着悲伤与愧疚，凄惨地度过下半生！”

    高杉俊彦虽然被指控出来，可他仍得意大笑，犹若胜利者一般，而松本警视则无力地跪倒在地，满脸痛楛与后悔。

    020　　目暮警官连忙派人将高杉俊彦给拷了起来。

    众人看到这一幕不由唏嘘感慨，这又是一场因悲剧而产生的复仇命案。

    目暮警官靠近了毛利小五郎，开口道：“毛利老弟，你早就知道了怎么也不说，让我白白看了十几遍视频。”

    “我看一遍就发现所有线索了，所以以为你们也能很快就看出来嘛，再说了，我也得等鉴定结果出来才好说推理啊。”

    “看一遍就发现。”目暮警官听到这话不由深受打击，自己认认真真看过十几遍都没发现的线索，别人一遍就全找出来了。

    目暮绿走了上来：“真是一场精彩绝伦的推理，毛利君果然和十三口中说的一样，实在是太聪明了。”

    “过奖了。”毛利小五郎笑了笑。

    这时候中森银三从厕所里艰难地爬了出来，他一出来就开口道：“大家都给我仔细听着，我刚刚已经在厕所里查到了，铃木园子是铃木财团的千金，铃木财团与高杉财团又是竞争关系，所以铃木园子的下毒便有了动机，肯定是想要制造起(bbcf)高杉财团的混乱，所以这是一起因商业竞争导致的下毒惨案。”

    中森青子连忙冲了过去：“爸爸，你别乱说话了好吗，凶手是新郎高杉俊彦，他都已经认罪了，你还在说其他人干嘛呀？”

    中森银三顿时惊呼：“凶手是高杉俊彦，今天的新郎，不对啊，应该是铃木园子才对，我都查到很多动机了，很有可能是为了帝国大厦的产业投建导致的。”

    这时候园子走了过来，一脚踩在中森银三的脚掌上，恶狠狠地开口道：“你等着，我一定要告你诽谤，我让我铃木家的律师把你告倒，送你去牢里吃牢饭。”

    中森青子连忙求情道：“园子，请别这样，我爸爸只是一时糊涂，等会我跟他解释下，一定让他亲自向你道歉。”

    园子一副余怒未消的模样：“好吧，看在青子你的面子上，我就放你一马。”

    园子转头望向毛利小五郎，脸色立即大变，由怒意变为满脸含春。

    她飞扑过来，一把搂住毛利小五郎的胳膊，小脸蛋不断地蹭着毛利小五郎的手臂，故作娇柔地开口道：“毛利叔叔，谢谢你帮我洗清冤屈了，不然的话我一定会被那個中森警官栽赃陷害的。”

    说话间园子抛了个媚眼给毛利小五郎：“我没有什么别的可以报答的，只能以身相许了，毛利叔叔，请做我男朋友吧。”

    一旁的小兰顿时怒火中烧，学着毛利小五郎日常如何对付柯南的模样，一拳直接砸在园子的脑袋上，瞬间让其脑门鼓起一个大红包。

    园子眼角含泪，绕着毛利小五郎不断躲避着后边小兰的追杀，一边躲还一边喊着：“小兰，叔叔对我这么好，我没其他的报答方式，只能以身相许了。你放心，等我嫁过去之后，我不用你喊我做妈妈，咱们还是和往常一样交往，做闺蜜，你我姐妹相称，怎么样？”

    毛利小五郎听到这话不由满头黑线，直接向前横跨一步脱离开来。

    没了柱子的园子一下子就被小兰抓到了，园子大喊着：“毛利叔叔，快来救我啊！”喊话间她那小身板直接被小兰拖着走出了新娘房間。

    这真是让人完全吃不消的热情啊！毛利小五郎的额头都不由冒出汗水来了。

    目暮绿不由开口道：“刚刚这一幕还真是有趣，毛利侦探的人气还真是高啊！”

    毛利小五郎听到这话不由苦笑。

    而中森青子走了过来，先是对着毛利小五郎深深鞠了一躬，然后开口道：“毛利君，我替我爸爸向你道歉，我爸爸今天是身體不舒服，说话都没经过大脑的，请你千万别将其放在心上。”

    中森青子台起了脑袋，她和小兰一样的容颜上露出一抹恳求之色，毛利小五郎完全抵抗不了这张小脸，连忙伸手将中森青子扶了起来。

    “没关系的，青子，我完全没有在意，你也不用替你爸爸道歉，我还要谢谢你今天维护我呢，如果我的粉丝后援团都是像青子你这样的人，那我不知道有多幸福呢！”毛利小五郎拉过中森青子温和地安慰道。

    中森青子听到这话小脸立即红了起来。

    “好好去照顾你爸爸，他看起来真的有点不舒服，青子，有空的话来我的事务所找小兰玩，你们长得太像了，我刚刚都差点把你认成我女儿了。”毛利小五郎亲昵地摸了摸中森青子的头发。

    “嗨！”中森青子小脸通红地点了点头，然后往外边走出去了。

    一旁的目暮绿再度开口：“没想到毛利先生竟然这么温揉，也难怪毛利先生的人气这么高了。”

    “好了，戏也看完了，是时候走了，毛利先生，下次再见了！”目暮绿也不等目暮警官，转身便往门外走去，身子窈窕地从毛利小五郎的视线中离开了。

    过了一会，小兰拖着园子重新出现在众人视线中，园子头上一共顶了三个大红包，正一臉幽怨的望着毛利小五郎。

    柯南看到这一幕不由笑了出声：死八婆，你也有今天啊!

    他正在幸灾乐祸中，突然祸从天降，一个爆裂板栗直接砸在柯南的头上，柯南的脑袋上立即鼓起一个超大的大红包，一个就顶园子三个了。。
 093 小百合生死一线（第五更）

				　　    柯南眼中含泪地瞪着毛利小五郎。じ杂﹢志﹢虫じ

    “松本老师生死未卜，这里又发生这么多事，柯南你竟然还笑得出来，简直一点同情心都没有，回去给我把第一册奥数的题目都写完了，不然以后别想出门了。”毛利小五郎此刻严厉至极，像是動了真怒一样。

    柯南只能乖乖认怂了，他抬头瞪了一眼铃木园子：都怪你，死八婆！

    园子看到柯南头上比自己还要大的大红包，忍不住动手戳了戳，一下子疼的柯南到处乱窜。

    正在这个时候，医院的电话打回到小兰的手机上。

    “你说什么，松本老师手术失败，中毒太深，危在旦夕，让我们去见她最后一面。”小兰这话一出口，众人-脸色立即大变。

    松本警视连忙冲了过来，一把夺过手机，然后询问着医院那边的情况。

    园子和柯南两人也没再打闹了，两人脸色皆十分凝重，没想到这最恶劣的结果出现了。

    松本警视接完电话后身子忍不住晃了晃，开口吩咐道：“十三，这里就交给你了，我要去医院去看小百合了。”

    说罢松本警视就往外边走去，毛利一行人连忙跟上。

    ……

    在车上小兰十分担忧，园子也完全没了打闹的心思，柯南望向窗外，捏紧了拳头，坐在副驾驶座上的松本警视脸色阴沉至极，整个车子一片低气压。

    毛利小五郎的驾驶技能施展出来了，在车流中不断穿行，五分钟不到，车子便停在了杯户大医院的停车场中，众人连忙往高级单人监护室方向去了。

    在监护室外边等候的医生迎了上来，开口道：“刚刚在急救室中已经为病人做了很多解毒措施，可是毒性还是進入到器官之中了，恐怕很快便会出现衰竭现象，留给病人的时间怕是不多了，趁着她现在还有意识，你们快和她见最后一面吧。”

    松本警视一把将那医生的衣领抓著，他眼含泪水，哽咽着开口道：“医生，求求你，救救我女儿吧，我只有这一个女儿啊！”

    医生仍是一副无能为力的模样。

    松本警视痛楛地叹了口气，将这医生放下，然后往监护室赶去了。

    监护室中，毛利小五郎一把摸到小百合的胳膊，便松了一口气。

    还好，虽然这医生说得很恐怖，没有半分救治的可能性了，但是松本小百合此刻在人物界面中还是只显示重伤（中毒）这个状态，治疗术救得回来。

    松本警视来到小百合的身侧，握住小百合的手，连声呼唤：“小百合，你坚持住啊，没了你，爸爸可怎么办！”

    此刻的松本警视哪有之前钢铁壮汉的模样，凶横的大臉上满是恐惧，害怕失去宝贝女儿。

    小百合眼皮下的眼珠子转了转，显然是听到了松本警视的话。

    看到这一幕，园子的眼泪立即流了出来，而小兰看到床上躺着的一臉虚弱模样的松本老师，不由咬了咬牙，连忙开口道：“园子，柯南，你们先出去下。”

    园子和柯南听到这话立即愣住了，小兰一臉认真地再度开口：“园子和柯南，你们两人先出去下，我有些话要单独和松本警官说。”

    看到小兰如此坚决的模样，园子点了点头，拖着柯南便往外边走了出去，还关上了门。

    这时候小兰才开口道：“松本警官，老师这种情况我还有一种办法。”

    听到这话的松本警官台起了脑袋，眼中出现希望之色。

    “我的爸爸会一种特殊的治疗方法，也许能治好老师。”小兰转头望向毛利小五郎：“爸爸，现在是人命关天的时候，就别藏着掖着了，请你帮忙治疗松本老师吧！”小兰对着毛利小五郎深深地鞠了一个躬。

    松本警官听到这话心中不由燃起希望之火，因为是毛利小五郎这样天才的人物，有一些特殊的技能他也是完全相信的，便连忙开口道：“毛利君，只要你能救回小百合，无论你有什么要求，我都答应你。”

    说完，松本警视站了起来，对着毛利小五郎深深地鞠了个躬。

    毛利小五郎见到这一幕，沉默了片刻，最终还是开口道：“能救！”

    松本警视臉上立即浮现惊喜之色，他很快反应过来：“我一定为毛利君你守住这个秘密，毛利君，还有什么别的需要吗？”

    · ·求鲜花·· ······

    毛利小五郎开口道：“我能救回松本老师，不过这过程需要绝对的安静，一个不受外人打扰的私密空间；治疗一旦开始，便不能中途有任何打扰，不然的话会危及我和松本老师的性命，松本警视，我需要你派人将门外守住，不让任何人进来；还有，请松本警视一定要为我保守这个秘密，这门手法施展出来对我的消耗是极大的，我这一生也是用不了多少次的！”

    这是要出手救外人，毛利小五郎当然得将治疗术往夸张的方向说，这样价值才更高些！

    只是毛利小五郎这番言论，不仅松本警视信了，连小兰也信了，小兰的俏臉上立即变得十分动容，她回想起毛利小五郎对其施展的治疗术次数，大眼睛旋即冒出泪花。

    .......

    “好的，所有的事我都照办，小百合就交给毛利君了。”松本警视听到这话便欣喜地点了点头，然后走了出去，他打开了监护室的大门，然后守在门口处。

    松本警视拦下了了想要进去的园子和柯南，然后打电话抽调警力过来杯户大医院。

    在病房内小兰再也忍不住了，一把投入毛利小五郎的怀抱中：“爸爸，你的治疗手法消耗那么大，以后就别用在我身上了，我好担心你的。”

    毛利小五郎不由尴尬地笑了笑，没想到这话小兰也信了，他只能顺水推舟，拍了拍小兰的背部，温揉地开口道：“因为是小兰，爸爸舍不得小兰受一点点伤，所以即便治疗术消耗过大，也是没有关系的，这一生所有的次数都用在小兰身上，爸爸也是愿意的。”

    小兰听到这话，眼中立即冒出水雾来了，感动地流下了眼泪，她抬了头望了眼毛利小五郎，双手立即用力紧紧地抱着毛利小五郎，这動作，仿佛想要将自己揉入毛利小五郎的身子中。

    小兰胸前的兩团柔軟紧紧地抵在毛利小五郎的胸膛，不断擠压过来，那彈性简直惊人地可怕。

    毛利小五郎摸了摸小兰的脑袋，开口道：“小兰，你也出去吧，松本老师伤势过重，爸爸要治疗很久的。”

    小兰听到这话乖乖地点了点头，然后往外边走了出去，她出去后还将门给关上了。。
 094 花嫁play（第一更跪求全订）

				　　    园子看到小兰走了出来连忙追问道：“小兰，怎么回事，你怎么哭了，难道松本老师她……”

    “没事的，园子，你就别问了，一切交给我爸爸就可以了，松本老师一定会没事的。ミ杂※志※虫ミ”小兰抹去眼角的泪水，温揉地开口道。

    这时候，一队身穿黑色特战服的警察冲了上来，莫约二十多人，他们向松本警视敬礼：“报告，暴力犯罪一系，二系全员集结完毕，听从警视调遣。”

    松本警视发号施令：“我要你们守在这里不让任何人進入，直到这扇门从里面打开为止。”

    “嗨！”

    一旁的护士长走过来了，面对这么的多警察她仍上前开口道：“你们堵在这里干嘛，我还要进去换药呢！”

    松本警视一臉凶相：“我是东京警视厅的松本“零六零”警视，这里面躺着的是我的女儿松本小百合，现在是紧急情况，无论发生什么事都由我一人承担，现在我要求医院里所有人都不许靠近这间病房，明白吗？”

    护士长听到这话也只能点点头，往后边撤去了。

    柯南则是满脸疑惑，完全看不懂小兰和松本警视的行为。

    ……

    高级单人监护室中只有毛利小五郎和松本小百合两人，小百合姣好的脸颊苍白无比，刚刚麻醉的药效还没过，此刻的她睁不开眼睛，不过却仍然有意识，能听到别人说话的声音。

    她原本听到医生说的话后绝望至极，可在小兰和毛利小五郎开口后心中却又燃烧起了求生的慾望。

    毛利小五郎来到小百合的身邊，将其身上盖着的被子掀了起来，身穿着白色婚纱的松本小百合便出现在毛利小五郎面前。

    婚纱的肩膀处染着鲜血。

    刚刚医生急救的措施并非是手术，所以她身上的婚纱也都没换成病服。

    穿着婚纱的小百合此刻有着惊心动魄的美感，病美人一般，她那双修长的美腿上穿着白色丝袜，婚纱层层叠叠地铺在病床上，犹如一朵盛开的百合花。

    毛利小五郎将手輕輕地搭在小百合的手背上，猛地一拔，便将吊瓶的细针一把拔出，血珠渗了出来，在潔白的手背上犹如一粒小小的玛瑙。

    毛利小五郎指尖轻动，在小百合的手臂上滑行着，从手臂滑到了精致的锁骨中，沿着衣领探了进去，落入兩团柔軟之中。

    “值得吗？为这么一个男人将自己的性命搭上去，小百合，你怎么这么傻？”

    此刻躺在病床上的松本小百合麻醉药性未消，她根本感覺不到毛利小五郎的動作，只能听到声音，小百合的眼皮下的眼珠子转了转。

    过了一会，毛利小五郎将手从衣领中抽出，他站了起来，来到床的后边，然后将松本小百合那两条穿着白丝的修长美腿，分别摆放上病床左右的支撑架上。

    他将小百合摆出一个妇科检查的姿勢，一个穿着婚纱的新娘子被他摆成这个模样，毛利小五郎的乎吸都有些粗重起来了，他的大手輕輕地撫摸着那白丝，柔滑至极。

    小百合双目紧闭着，根本不知道毛利小五郎的動作，也不知道自己被摆成什么模样，她只是听到毛利小五郎的乎吸声，有些不解而已。

    过了良久，才听到毛利小五郎再度开口：“高杉俊彦做的事已经被我揭穿了，他承认了他就是毒害你的凶手，只为了报复松本警视，被揭穿后，这家伙可是一点悔改的意思都没有，完全就是把你当做报复松本警视的工具。”

    听到这话的小百合身子忍不住輕輕顫抖起来了，毛利小五郎连忙上前去一把搂住了小百合，輕輕地拍着她的肩膀想要安慰她，可毛利小五郎立即反应过来，小百合只能听到自己的声音，根本就感知不到自己的動作。

    他看着小百合的眼角流下一滴晶莹剔透的泪水，不由心疼起这位一直爱慕着自己的女老师。

    毛利小五郎完全能理解小百合此刻的心情，开口温声安慰道：“小百合，你这么聪明，明明已经知道一切了，为什么还这么傻，像他这样的男人，即便是你的初恋，可他现在也已经完全变成恶魔了，你这又是何苦呢？”

    “像小百合你这么好的女人，完全是可以得到幸福的。”毛利小五郎看着松本小百合那赤焰般的紅唇，俯身亲吻了吓去。

    治疗术立即施展开来，一股酥酥麻麻地能量从嘴唇缓缓来到松本小百合的体内，将那些不断侵袭着器官的毒性渐渐驱除出去，将其体内被腐蚀的伤口缓缓修复回来，甚至于将刚刚打的麻醉药药性全部驱散开来. .

    松本小百合只觉得自己原本在泥淖中渐渐坠入深渊，可在毛利小五郎这一吻下，她被人从泥淖中拽出，后背出现了羽翼，眼前出现了光芒，一切痛楚全部消散，此刻的她仿佛来到了忝堂！

    那原本喉咙与胃管被腐蚀的痛意，那麻醉熏人的药性，以及那被心爱人所伤害的痛楚和委屈，在这一刻全数消散了。

    犹若被王子吻醒的公主般，松本小百合睁开了大眼睛，看到了眼前毛利小五郎的面庞，心中关于高杉俊彦的形象立即化为碎片，被面前的毛利小五郎所取代了。

    松本小百合双臂一把搂住了毛利小五郎的脖子，与之热情回应起来，此刻的她犹若溺水的人抓著了最后一块浮木般，吻得无比热烈。

    在生死交替之际，松本小百合将自己对心中爱情无数美好的憧憬与向往，全数转嫁到原本便有好感的毛利小五郎身上。

    毛利小五郎翻身上了床，右手沿着白色婚纱，攀爬到顶峰中……

    ……

    此刻在诊疗室外边，松本警视坐在铁椅上，懊恼地薅着头发，焦急到极点，园子和柯南也都皱着眉头，只有小兰一臉自信，她相信爸爸一定会将松本老师治好2.7的。

    这时，松本小百合的闺蜜一美小姐还有骚包男梅宫也赶了过来，看到监护室外的黑色特战服的警察就想要冲撞进去，却被一把拦了下来。

    “松本叔叔，不是说小百合快要死了吗？就让我见她最后一面吧！”一美向着松本警视求情道。

    松本警视见到这一幕不由皱眉，他回想起毛利小五郎的话，不能打扰，更要保守秘密，便连忙下令道：“把这两人给我架出去。”

    听到命令的警察立即将一美和梅宫二人拖了出去，不让他们靠近这一间病房。

    一美和梅宫不断的大喊着：“警视，警视，我要见小百合最后一面。”

    松本警视却完全无动于衷。

    柯南看到这一幕更是皱眉，这到底是怎么回事，连靠近都不允许。。
 095 花嫁play2（第二更跪求全订）

				　　    柯南装作一副小孩子的模样走到了松本警视身邊，松本警视正心乱如麻中，根本没有任何反应。↓杂『志『虫↓

    柯南再故作无心地踱步，来到监护室门口想要听听里面有什么声音，不过这高级单人监护室的隔音效果极佳，根本没传来任何声音。

    守在门口那些真枪荷弹的防暴警员看到柯南这个小孩子靠近，一时不知如何应对，转头望向了松本警视。

    小兰连忙开口：“柯南，不能这样乱跑，乖乖在这里等着。”

    “嗨！”柯南听话地回到椅子上坐着了。

    ……

    在纯白一色的监护室中，阳台的玻璃门打开了一条缝隙，微风吹了进来，白色窗帘不断浮动着。

    在病床上的松本小百合突然发现，自己的双腿被摆上了支撑架上，更被上边的绑带绑住了，形成一个羞耻的姿勢，她不由想要掙扎起来。

    “毛利君，我怎么会这样？”

    此刻小百合的小脸早已由苍白变得红润了，她那双黑色大眼睛中倒映出毛利小五郎的面庞，目光11渐渐变得温揉。

    毛利小五郎邪恶地笑了笑，毫不避讳地开口：“是我干的，我也不知道为什么，一看到小百合你躺在这病床上，就莫名其妙地动手了，小百合，你不会怪我吧？”

    毛利小五郎深邃的眸子盯着松本小百合，小百合的脸颊立即浮上两朵红晕，她低声呢楠道：“怪还是有点怪的，这姿勢太丑了，不过是毛利君的话，我能原谅你的。”

    “是吗？那可真是多谢小百合了。”

    “毛利君，你不解開我吗？”小百合小臉上满是天真。

    “不急！”毛利小五郎再度一口吻上了松本小百合，他的大手摸到了白色丝袜上，小百合的白色丝袜堪堪越过膝盖，与内衣相连的是几条伸缩带。

    沿着丝袜而上，毛利小五郎拉起那伸缩带，再放开。

    啪嗒一聲

    带子拍击在松本小百合的美腿上，發出清脆而悦耳的声音，小百合的身子不由一抖。

    这一吻直吻到小百合几乎就要窒息了，两人才松开嘴吧。

    松本小百合喘着粗气，她面色坨红，不由疑惑开口道：“毛利君，这就是你的治疗方法吗？”

    这妮子被一连串的刺激弄得脑袋一陣阵眩晕，根本就没发现自己已经全然恢复了。

    毛利小五郎不由邪恶一笑：“是啊，小百合，为了救你的性命，我也只能这样做了，你不会怪我吧？”

    说话间毛利小五郎的大手如泥鳅般从小百合锁骨下的依服间隙滑了进去。

    小百合不由身子弓紧起来，她眉头一蹙，娇柔地开口道：“真讨厌，女孩子的第一次应该在婚房才对，怎么能在这种地方呢？没想到要这种办法才能把我救回来，毛利君，你的治疗办法实在太邪恶了！”

    不过小百合低头看到毛利小五郎俊朗的面庞，眉头便舒展开来：“不过，如果是毛利君的话，倒不会那么地让人难以接受。”

    毛利小五郎听到小百合这般说话，再不迟疑，他的動作极快，衣玦浮起，很快便准备妥当了。

    潔白的婚纱再度染上了鲜血。

    （此处省略两千字）

    ……

    时间缓缓地流淌着，松本警视没在椅子上坐着，他站在窗户前，看着外边的夕阳缓缓落了吓去，已经过去两个小时了，可诊疗室中还是一点动静都没有。

    这两个小时对松本警视来说格外的难熬，他心急如焚，不时转头望向诊疗室，此刻的他无比地希望房門打开，毛利小五郎走出来对他说一句：“幸不辱命！”那该多好啊！

    园子和柯南两人脸色渐渐恢复平静了，两个小时，他们已经做了无数心里预设，即使最糟糕的结果出现了，他们也能够接受了。

    反倒是小兰，开始渐渐变得不自信了。

    小兰可是知道毛利小五郎施展治疗术速度应该极快才对，可这次的时间太长了，以至于小兰都担心发生了什么意外。

    目暮警官从教堂赶了过来，教堂内所有证据都采集完毕，高杉俊彦也已经被逮捕了，他便连忙赶到杯户医院来关心上司的女儿。

    目暮警官和松本警视在一旁说了许久的话，最后目暮警官向松本警视敬了礼便反身离去了。

    ……

    就在外边众人担心等待之际，诊疗室内早已恢复平静了。

    毛利小五郎穿回了褲子和上衣，他将诊疗所阳台的玻璃门完全打开，风不断地涌入，将这房間内污浊的空气全数裹挟儿出。

    虽不尽兴，也不能让小兰她们等太久。毛利小五郎站在阳台边沐浴着夕阳的余晖，他转身回望病床上，此刻病床上的松本小百合有着惊人的美感。

    她躺在病床上，潔白的婚纱凌乱不堪，白色的丝袜一只褪到小腿上，另一只则破破烂烂的，胸脯不断地起伏着，小口仍在喘着粗气，仍然未能平复。

    松本小百合转过脑袋，那张俏臉上泛着红晕，她的发梢被打湿了，一双大眼睛紧紧地盯着毛利小五郎，目光中满是柔情。

    毛利小五郎走到了松本小百合的身侧，低头亲吻了一口小百合潔白的额头，然后他坐在床头，将小百合抱在自己的懷中：“小百合，我必须向你坦诚一件事。”

    “嗯？”松本小百合一臉疑惑。

    “刚刚我和你做了那么多，其实和治疗你一点关系都没有，单097纯只是我想要这样做而已！”

    小百合听到这话小脸立即懵了起来，过了一会她才反应过来，不由申出手握成拳锤在毛利小五郎的胸膛上。

    “毛利君，你真是太坏了，怎么这样对我？这可是在病房里！”

    这一拳飞到毛利小五郎的胸膛时，力度却立即锐减，最后无力地拍击上来，和按摩力度差不多。

    小百合的眼睛中其实没有太多的愤怒，她早已在两个小时内被毛利小五郎收拾地服服帖帖了。

    毛利小五郎不由低下脑袋，輕輕吻在小百合的嘴唇上，温揉地开口：“因为今天小百合你穿着婚纱，实在是太美了，我完全是情不自禁，只能小百合的美麗太动人心了。”

    小百合听到这话觜角不由勾起一抹笑意，娇柔地开口道：“看在你救我一命的份上，这件事我就勉强原谅你了。”

    “不过，毛利君，我的伤势是不是完全恢复了？”

    “傻瓜，当然完全恢复了，你也不想想刚刚你在上面的时候坚持了那么久，这像是个病人能做出来的事吗？”毛利小五郎忍不住出口調戏。

    松本小百合连忙申出手来捂住毛利小五郎的嘴吧，她满脸羞红：“不许说。”

    “好，不说！不说！”。
 096 园子的疑惑（第三更）

				　　    松本小百合回想起刚刚那一幕，自己坐在上方，婚纱层层叠叠地笼罩在病床上，自己犹如真的百合花般开了花，便不由小脸通红，红晕很快蔓延到耳朵，小耳朵也瞬间变红了。﹢杂∪志∪虫﹢

    毛利小五郎一把将松本小百合抱在懷中，然后细细地吩咐着。

    松本小百合乖乖地点头，不时發出几声疑问。

    ……

    时间飞快地流逝，又是十五分钟过去了，诊疗室终于传来了开门的声音，松本警视听到这声音立即冲了过来。

    便见到大门打开，身穿西装的毛利小五郎正牵着松本小百合走了出来。

    松本小百合身姿优雅，面色红润，嘴上挂着一抹动人的笑容，看起来气色极佳，状态从未如此好过。

    在场无论是松本警视，园子还是柯南，看到这一幕都惊呆了，一个个目瞪口呆，之前被医生下了病危通知书的松本小百合此刻竟然生龙活虎地站在众人面前。

    小兰看到这一幕臉上不由露出满意的笑容，果然爸爸从未让她失望过。

    松本警视冲了上去，铁塔壮汉一把搂住了小百合，老泪纵横，激動地开口道：“小百合，太好了，你没事了，太好了！”

    小百合见到这一幕顿觉詫异，她从未見过自己的父亲出现这样的一面，她不由展颜一笑，轻声安慰着松本警视。

    有外人在，松本警视很快就恢复冷静了，他来到毛利小五郎面前，深深地鞠了一躬：“太感谢你了，毛利侦探，这次多谢你了，以后毛利侦探你有什么需要，尽管说！”

    一旁的松本小百合立即冲了过来，扶起了松本警视：“爸爸，你谢他干什么？”

    “小百合，不得对你的救命恩人这么无礼！”松本警视听到这话反而呵斥小百合。

    毛利小五郎不由尴尬地摸了摸鼻子，他看到小百合眼中怒火越来越多，他连忙上前去将松本警视扶了起来：“当不得，当不得，举手之劳而已々｀ ！”

    一旁的小百合不由冷笑：“的确是举手之劳，不对，应该是举脚之劳。”

    松本警视听到这话不免有些糊涂。

    “咳咳咳……”

    毛利小五郎立即咳嗽几声，然后对松本警视开口道：“松本警视，今天这件事闹得蛮大的，不过小百合已经没事了，希望警视你遵守承诺，不要将这件事透露出去。”

    松本警视点点头：“当然没问题，我一定遵守承诺。”

    毛利小五郎接着开口道：“那么我就先走了，接下来交给警视您处理了！”

    松本警视拍了拍胸脯：“放心，包在我身上！”

    毛利小五郎立即招呼小兰，园子和柯南离开，园子仍一臉不满道开口：“我们都等了老师那么久，也不给说说话就走，老师怎么没事的也不解释清楚！”

    而柯南此刻默不作声，他正努力观察着松本小百合，这小鬼头还想要钻到诊疗室里面去看看，却被毛利小五郎一把抓著。

    毛利小五郎直接赏了柯南一个爆裂板栗，开口道：“小子，你就这么好奇吗？”

    柯南立即摆了摆手，装出正太音：“没有啊，我只是好像落東西在诊疗室中了。”

    “那也别拿了，走吧！”毛利小五郎将柯南往电梯方向扔了过去，再一把拉过园子，然后一行人乘坐电梯离开了。

    松本小百合双目紧随着毛利小五郎的身影，臉上露出一抹浅笑。

    这时候，松本警视的命令不断地下达，那群根本搞不清楚状况的防暴警员听到命令后立即行动起来，他们将今天急诊室的记录本全部收集起来，将今天小百合的主治医生和护士小姐全部控制了起来。

    东京警视厅的警视能量非比寻常，直接下达文书将今天的事件封为机密，更将有有关人员都封口，不许外传。

    安排好一切事宜后，松本警视来到小百合面前，开口询问道：“小百合，你打算怎么处理高杉俊彦？”

    松本小百合的臉上的浅笑立即消失，化为一片冰冷。

    “我不想再见到这个男人，爸爸，能惩罚他多重便惩罚他多重。”松本小百合语气冰冷至极，松本警视听到这话，便连忙打电话给了目暮警官。

    ……

    在飞驰的汽车中，后座的园子和柯南不时望了望驾驶座的毛利小五郎，或者转头望了望小兰。

    园子一路上不断地开口询问：“这到底是怎么回事？松本老师不是伤势很重吗？怎么一下子就完全恢复了，这不科学啊！”

    小兰不由愧疚地望了眼毛利小五郎，然后苦笑着开口：“园子，你就别问那么多了！”

    园子的小脸立即耷啦下来了：“小兰，你果然有事瞒着我，说，我到底还是不是你最好的朋友了。”

    小兰的脸色立即变了，正在这时，毛利小五郎开口解围了：“．．园子，其实这也没什么，就是我有一门治疗的独门秘术，刚刚在医院用这一秘术救回了松本老师，不过这门独门秘术施展出来的代价特別大，一直也没跟外人说过，小兰是怕我被一些人找上，所以才想着保守秘密，不肯将这件事告诉你，你别怪他”

    毛利小五郎此刻只能延续着之前忽悠松本警视的说法，继续说下去：“因为我觉得园子是值得信任可靠的人，所以就和园子你说了，不知道园子你能否帮我保守住这个秘密？”

    园子听到毛利小五郎这样说立即激動地涨红了小脸，一臉惊讶地望着毛利小五郎，连忙回道：“当然没问题了，果然毛利叔叔不愧是我喜欢的人，就是这么厉害。”

    而一旁的柯南听到这话不由有些迟疑，不太敢相信，这世界上竟然还存在这么神奇的事物。

    (诺好赵)　　然后柯南便听到来自园子的声音了。

    “小鬼头，你听到没有，这件事要给我老实地烂在心里，不许和别人说起！”园子一臉恶相地威胁着柯南，她把袖子撸了起来，眼看着就要对着毛利小五郎动手了。

    柯南立即认怂，开口道：“园子姐姐，当然没问题，我一定不会跟别人说的。”

    园子这才满意地点了点头。

    毛利小五郎见状不由觜角勾起一抹轻笑，他开车将园子送到了铃木家。

    和园子分别后，毛利小五郎便带着小兰和柯南回到了毛利家中。

    回到家中已经时间已经十分晚了，差不多晚上七点多，家里有一只嗷嗷待哺的萝莉正在焦急地等待着晚饭。

    ——————

    不好意思，今天白天做了太多事了，晚上没精力，第四更第五更只能明天补了！。
 097 撸灰原（补第四更）

				　　    到了八点时候，众人吃饱喝足，柯南被毛利小五郎撵到二楼去写奥数题目了。*杂⿻志⿻虫*

    这小鬼头自从知道了毛利小五郎在车上听到之后，一路上不断从旁侧击，装作小孩模样问来问去，甚至在吃饱后还不断地询问！

    最后毛利小五郎实在不耐烦，直接把他提起，然后扔出三楼门外：“柯南，你要好好学习，叔叔可是希望你以后考上东京大学的，快去做奥数题目，第一册奥数明天前一定要写完，不然的话明天我绝对不会答应你出去外面玩的！”

    被关在大门外的柯南只能一臉苦逼的走下楼去，他心中暗自下了决定：毛利叔叔，你的秘密总有一天我会亲手解開的。

    之后柯南便回到黑暗的二楼小屋开始挑灯夜读了，他再度打电话给了阿笠博士。

    ……

    三楼毛利小五郎家里，厨房里传来乒铃乓啷的洗碗声以及悦耳的旋律，小兰一边洗碗一边唱歌，好像心情十分不错。

    至于毛利小五郎，此刻的他正在撸灰原呢！

    毛利小五郎葛优躺般瘫倒在沙发上，而身穿粉色连衣裙的灰原正趴在毛利小五郎的肚子上，她的小脑袋枕在毛利小五郎的胸肌之中，小脸坨红，乖乖地接受毛利小047五郎的轻抚。

    撸灰原其实和撸猫差不多。

    撸猫的话要先从猫咪的屁月殳开始，然后沿着背脊輕輕地挠，不断往上攀爬，之后来到猫咪的脖子处，环绕一周后再捏起猫咪的小脸颊，摆成各种小模样，最后来到猫咪的脑门上，指尖轻挠，猫咪就会露出十分享受的表情了。

    切记不能撸猫咪的肚子和胡须，不然的话会被它认为是挑衅来着，一口直接咬上来。

    不过值得一提的是在猫咪尾巴连接处的屁月殳上，那是猫咪最勄感的地方了，只要輕輕一挠，猫咪就会亢奋地叫起来。

    灰原好像也是如此，毛利小五郎的大手只要在灰原的尾椎骨那里逗留，灰原的呼气声便立即粗重起来，指尖轻挠，灰原就会發出萌萌的气音来了。

    撸猫哪里有撸灰原来的舒服，至少这枚小萝莉不会像猫咪一样有那么多不能碰的地方，毛利小五郎的大手可以在灰原身上肆意遊走。

    毛利小五郎的大手通常从灰原粉嫰嫩的大月退开始出发，一路往上，路过灰原小小圆润的屁月殳蛋，便拍了拍，顺带着将连衣裙的下摆撩了起来，然后来到灰原的尾椎骨这里。

    因为毛利小五郎知道这里是小萝莉灰原最舒服的地方，十指便在这里逗留，不断轻挠，灰原的身子便会立即紧绷起来，檀嘴轻启，發出一聲声软萌的气音来。

    毛利小五郎臉上便出现笑意，他火熱的手掌再度往上，沿着勄感的脊椎不断地往上攀爬，一路上不断地挠动着，灰原的小臉上便满是享受之色。

    毛利小五郎坐直了起来，让灰原坐在自己的大月退上。

    灰原一离开毛利小五郎结实的胸膛便不由眉头轻蹙。

    看着灰原小脸坨红，毛利小五郎不由恶趣味地开口了：“小哀，你的脸怎么这么红啊，是不是叔叔帮你按摩按得太舒服了？”

    听到这话的灰原不由媚眼如酥地瞪了一眼毛利小五郎：那双大手在屁月殳蛋处逗留的时间最长了，换成别人也得脸红。

    毛利小五郎再度追问道：“小哀，舒不舒服呀？”

    灰原羞涩地低下了脑袋，小小地声音从鼻尖传出，软萌的鼻音传了出来：“嗯！”

    听到这声音，毛利小五郎心中大为满足，忍不住两手捏住灰原的脸颊，輕輕一拉，将其小脸捏出个小笑脸来了。

    灰原忍不住动手拍了拍毛利小五郎的大手。

    毛利小五郎松开双手，口中發出爽朗的笑声。

    灰原再度将脑袋趴在毛利小五郎的胸膛上，毛利小五郎便化身为一只摇篮椅，大手托着灰原的小屁月殳，左右摇晃着身子。

    时间缓缓地流逝，灰原渐渐适应了自己屁月殳上毛(bbdc)利小五郎的大手，臉上的红晕渐渐消退了。

    这时，灰原听到毛利小五郎的声音从上方传了下来。

    “小哀，你还记得你的爸爸妈妈吗？叔叔想知道到底是什么人能生出小哀这么可愛的女孩子。”

    听到这话的灰原不由陷入了沉思：

    爸爸妈妈！那是很遥远的记忆了！

    他们的身影在灰原的记忆中早已变得十分模糊，灰原只记得父亲叫宫野厚司，母亲是ying国人，名叫艾莲娜。

    父亲在灰原的记忆中只有一个背影，灰原那时候太小了，已经记不得父亲的容貌了，印象中似乎是一个十分消瘦的男人。

    至于母亲艾莲娜则是一个ying国女人，虽然一直穿着冷冰冰的白大褂，带着厚厚的眼镜，长发披肩，看似十分阴沉，但却是一个很温揉的母亲，灰原还记得那眼镜后边母亲那双慈爱的眼睛，望向自己的目光中含著无限的爱意！

    受此影响，灰原也喜欢穿白大褂。

    不过他们两人在灰原很小的时候就发生意外死了，之后的世界便陷入一片铅灰色与黑暗之色了。

    冷冰冰的房間里面只有一种色彩，那就是姐姐宫野明美明媚的笑容，从那以后灰原便和姐姐相依为命了。

    在组织的基地中，无数身穿黑色大衣的组织成员来来往往，这两个小女孩却倔强地成长起来了。

    志保和明美和其他小孩子一起接受组织的培训，灰原很快便从中脱颖儿出，而明美并不是那么聪明，永远是受罚的那一个，她的身上永远有鞭子抽打的伤痕。

    考核结束后，灰原得到机会继续进修，而明美却被分配为组织最底层的成员，接受各种黑暗的任务，灰原还记得有一天姐姐渾身是伤的回来，可很快就走了。

    “志保，你放心，做完这个任务我们就能脱离组织了！”

    那明媚的笑容灰原一直记得，可之后便只剩下琴酒冷冰冰的一句话了。

    “死了，我清理掉的。”

    ……

    “小哀，小哀，你怎么了？”温暖的声音从耳际響起，灰原睁开啜满泪水的双眼，便看到了一臉关切模样的毛利小五郎。

    她立即投入了毛利小五郎的怀抱中。

    毛利小五郎看到这副模样的灰原，不由大为心疼，大手輕輕拍着灰原的后背：“好了，小哀，叔叔不问了，叔叔不问了，你别哭啊！”

    他将脑袋紧贴着灰原的小脑袋，轻声安慰着。

    躺在毛利小五郎结实的胸膛上，听到耳际传来温揉地安慰声，再闻着毛利小五郎身上的味道，灰原渐渐恢复了过来，感倒一陣阵的心安。

    可灰原的小手还一直搂着毛利小五郎，紧紧地，不肯放开。。
 098 和灰原泡澡（第五更）

				　　    毛利小五郎抱着灰原坐在沙发上，很快就便听到懷中灰原清冷的声音。⊙杂@志@虫⊙

    “我的爸爸，妈妈在我很小的时候就都发生事故，他们都死了，从那时起，我就只有一个亲人，那就是我姐姐，可是后来，姐姐也发生意外，她也死了！”

    灰原语气平静，可诉说的却是一个个悲剧，她已经决定将一些事告诉毛利小五郎，便将家人的事说了出来。

    “那时候，姐姐说做完一件事就带我走，可是她离开后，就再也没出现了，我后来才知-道她被人杀了！”

    “从小时候开始，我就和我姐姐相依为命，我的童年原本就是一片黑暗，长大了也是如此_……”

    听到这话毛利小五郎便忍不住打断了，他不想灰原沉浸在黑暗的回忆之中，便开口打趣道：“瞎说，小哀你现在就是小孩子，现在就是你的童年，难道和叔叔在一起很黑暗吗？”

    听到这话灰原立即反应过来自己口误了，不由有些惊慌地台起头，却看到毛利小五郎温和的笑脸。

    毛利小五郎亲昵地用自己的鼻子蹭了蹭灰原的小琼鼻，开口道：“原来小哀在这个世界上已经没有亲人了啊，难怪那天叔叔在大雪天里捡到你，你冻得瑟瑟發抖。”

    “既然如此，就让叔叔来当小哀你的亲人吧！”毛利小五郎眼中冒着光，期待地望着灰原。

    灰原看到毛利小五郎目光坚定地望着自己，眼睛中更全是温揉之色，不由点了点头，發出坚定的一聲鼻音。

    “嗯！”

    毛利小五郎臉上立即露出笑容来，他将灰原的小身子紧紧抱着。

    ……

    过了一会，毛利小五郎见灰原仍然情绪低落，眼睛一转，便开口道：“小哀，走吧，我们去泡澡。”

    “泡澡。”听到这话灰原立即从悲伤中抽离出来，她似乎想到了什么，小脸渐渐变红起来。

    “对呀，心情不好泡个澡心情就会变好了，走吧！”毛利小五郎一把将灰原抱起，然后从房間内拿了依服，抱着灰原走进了裕室中。

    毛利小五郎将小萝莉灰原的粉色连衣裙脱掉，灰原便只剩下一个蓝色条纹的小内裤了，而上身光光如也。

    不过这一次比起上一次洗澡好多了，经过毛利小五郎的精心喂养，小萝莉灰原的皮肤光泽变得很好，白得像羊脂玉，她的身子变得圆润，已经看不到上次凸显的肋骨了，不过也谈不上胖，腹部仍然平坦无比。

    灰原的脸蛋一下子变得通红，刚刚那些不好的记忆全数消散了，她羞恼地将双臂挡在前面，捂住自己的胸口。

    虽然那里无比平坦，什么東西都没有！

    毛利小五郎开始在浴缸中放下热水了，原本的毛利家三楼的裕室是没有浴缸的，不过在上次重新装修的时候，他顺便叫施工队弄了一个浴缸，足够两个人躺进去了。

    光这个浴缸便花了差不多二十万日元，因为花了高价钱，放水的速度也是极快的，浴缸中热水以肉眼可见的速度上涨，水雾氤氲而起。

    毛利小五郎也开始脱依服，很快二人就坦诚相见了。

    灰原寻常时候冷静而敏锐，可一到这个时候就犹如中了法术一般，呆呆笨笨的任由毛利小五郎摆布，她那双淡蓝色的眸子不断乱转，往吓一瞟便又立即飘了上去。

    浴缸中的水位还没涨到，毛利小五郎便先打开了莲蓬头，热水一下子喷出。

    水温刚刚好合适，毛利小五郎坐在小木凳上，一把将灰原拉了过来，温热的水打在了灰原的身上。

    毛利小五郎笑着开口：“小哀，你知不知道，一起洗澡是很亲密的人之间才能做的哦，小哀在这世界上已经没有其他亲人了，不过又承认叔叔做你的亲人，那叔叔就是你最亲近的人，所以以后小哀你只能和叔叔一起洗，知道吗？”

    毛利小五郎向灰原灌输着歪理，说话间他将沐浴露打在了灰原的身上，大手不断地撸出泡泡来，在沐浴露的作用下，小萝莉的肌膚变得更加滑嫩！

    灰原红着小脸，小眼睛往上飘着，萌萌的鼻音传了出来：“嗯。”

    毛利小五郎对帮灰原洗澡这件事已经颇有经验了，他的大手不断遊走着，任何缝隙都没有错过，紧接着，热水冲刷而下，将沐浴露的泡泡全部冲掉，霎时，一只崭新的萝莉出现在毛利小五郎眼前了。

    · ·求鲜花··· ···

    毛利小五郎拍了拍灰原的小屁股蛋，示意她爬进浴缸中，而自己也开始冲洗起来了。

    男人洗澡总是很快的，尤其是像毛利小五郎身體素质极佳的洗澡速度更块了，他很快就把自己的身子冲洗了一遍，接着他将莲蓬头开关关了，然后转身往浴缸走去。

    却看到此刻的小萝莉蹲在浴缸上，申出右腿不断的试探着水温，轻触水面便又立即缩起，这姿勢勾勒出光滑的曲线，灰原萌萌的小脸正怯生生地望着毛利小五郎，似乎是在求助。

    毛利小五郎立即被这一画面秒杀了，他连忙上前去用大手试探了下水温，这水温对于皮糙肉厚的毛利小五郎来说不算什么，不过对于肌膚娇嫩的小萝莉灰原来说却有些难以忍受了。

    ........ ...

    一个跨步，毛利小五郎踏入浴缸中，水温刚好合适，他一把抓著灰原的肩膀，将其像小鸡一样提了起来，灰原立即惊慌失措，两条小短腿在空中乱蹬着，划出优美的弧线。

    毛利小五郎开口鼓励道：“小哀，先試試这水温，如果实在不行的话叔叔再加冷水！”

    听到毛利小五郎温和的声音，灰原平静下来，缓缓地申出了右腿，踩进了热水中。

    说来也奇怪，有毛利小五郎陪着，这水温一下子变得可以忍受了，相反还有些舒服。

    毛利小五郎帮着灰原一点点适应这水温，终于将整一只小萝莉都放了浴缸里面。

    在浴缸中灰原只露出个小脑袋，她抬头望了一眼毛利小五郎，便像是被吓得一样，立即把脑袋低了下来，小脸蛋红通通地冒着热气。

    毛利小五郎坐进这浴缸中，立即發出惬意的惊叹声，果然泡澡是人生一大享受。

    浴缸的水位立即上涨，瞬间淹没了灰原的小脑袋。

    “呀！”灰原站起了身子，摇摇脑袋，抹去臉上的热水。

    毛利小五郎不由轻笑，一把拉过灰原，让其躺在自己的懷中，两人就这样安静地泡起澡来了。。
 099 我不是人（第一更）

				　　    在浴缸之中，小萝莉灰原坐在毛利小五郎的大腿上，她的小手按在毛利小五郎的膝盖上。@杂灬志灬虫@

    随着热水的浸泡，她的小身子由玉色渐渐变红，神色局促不安，湿漉漉的茶色头发贴着小小的脑袋，淡蓝色的大眼睛不时乱瞟，往水底看了一眼便又立马抬头。

    毛利小五郎看着灰原的身子一贴近自己的胸口，便立即像是触电般弹了出去，过了一会又缓缓靠近，再一贴近又弹了出去，顿觉这小模样甚是有趣。

    可这明明是很有趣的一幕，毛利小五郎的身子却起了奇怪的变化。

    毛利小五郎大手直接抄住灰原的腹部，略一使力，立即让这小萝莉的后背贴着自己的胸膛。

    经此变故，灰原不由惊慌失措，小手不断乱摆，一不小心碰道了一处地方，“零六七”毛利小五郎立即倒吸了一口凉气。

    灰原也立即反应过来了，小脸坨红一片，眼中泛出水雾，她不由将脑袋台起，望向天花板：大色狼，你休想再让我做上次温泉做的事！

    水温太高了，毛利小五郎只觉得自己的身體似乎被热水刺激得火熱无比，他的大手无意识地帮灰原搓着身子，脸色十分的纠结。

    他低头看到灰原那台起的小脸，这明明是一个六七岁的小女孩，可那双淡蓝色大眼睛却告诉自己她什么都懂，天真无邪的小脸蛋配上一双少女般羞涩的眼睛，爆發出来的威力简直是逆天级别的。

    毛利小五郎再度抬头望向了天花板，水雾不断熏着双眼，他的双眼中血丝越来越多，目光也变得越来越诡异。

    毛利小五郎再度低头，与灰原视线交错。

    灰原立即察觉到毛利小五郎目光中的炙热，连忙避开了毛利小五郎的视线。

    毛利小五郎看着灰原有些惊慌失措的小表情，水中扭動的小身子。

    不由心中暗骂自己一聲：我不是人！

    旋即立即起身，坐在浴缸上，对灰原开口道：“小哀，你知道怎么吃冰激凌吗？”

    灰原看到这一幕瞳孔一陣阵的收缩……

    （此处省略五百字。）

    半个小时之后，裕室的大门再度打开，毛利小五郎抱着灰原走了出来，一个身穿白色的睡衣，一个身穿粉色的睡衣，像是一对父女般。

    毛利小五郎神色木然，他在思考着一些哲学上的问题。

    而灰原的小脸泛着红晕，带着愤怒与羞恼，在小兰看不见的地方，她的小手狠狠地掐着毛利小五郎的身子。

    虽然对于毛利小五郎来说一点都不痛，但这也足以表达她的愤怒了。

    灰原的小粉舌頭无意识地舔着觜角，她老是觉得这里撕烮开了。

    毛利小五郎一放下灰原，她便立即冲到冰箱旁，打开冰箱，拿出里面的瓶装水，然后往厕所跑去了，不久厕所中便传出微弱的干呕声！

    小兰看到灰原这样不由有些奇怪，她目光炯炯地盯着毛利小五郎，皱眉道：“爸爸，你又帮灰原洗澡了吗？”

    听到女儿的话，毛利小五郎的神色渐渐恢复灵动，开口道：“是啊，那個浴缸做好之后都没用过，就和小哀一起泡了个澡，果然很不错！”

    小兰听到这话总觉得哪里怪异的，却也说不上来，她不由摇了摇头，转身拿了睡衣，也去裕室洗澡了。

    毛利小五郎坐在沙发上，托着下颌，再度陷入了沉思。

    Tobeornottobe,thatisaquestion.

    是做禽獸呢，还是禽獸不如呢，这真是一个问题！

    过了一会，小萝莉灰原从厕所里面出来，小萌脸气鼓鼓的，她怒气冲冲地走到毛利小五郎身邊。

    沿着沙发灰原很快就爬上了毛利小五郎的大蹆，躺在毛利小五郎的懷中，也不开口说话，食指与大拇指抠住毛利小五郎的手臂上的肉，三百六十度旋转。

    毛利小五郎大手輕輕拍着灰原的肩膀，虽然一点都不痛，但是他臉上还是装成一幅忍痛的表情。

    两人间没说话，如此诡异的一幕持續了好久，直到小兰从裕室里面走出来，灰原还在拧着毛利小五郎的胳膊，她似乎就和毛利小五郎的这条胳膊干上了。

    小兰看到这一幕，连忙开口道：“不行哦，灰原，你不能这样对爸爸，快点放开手。”

    听到这话的灰原抬了抬头，目光冰冷地望着小兰. .

    这寒冰般的目光直接吓了小兰一跳。

    不过灰原还是听话地放开了小手。

    毛利小五郎立即开口道：“没关系的，小哀想捏就捏，反正叔叔皮糙肉硬的。”

    小兰拿着毛巾擦拭着头发，坐在了毛利小五郎身邊，两人大蹆贴在一起。

    小兰一边擦着头发，随口一言：“灰原，下一次想要泡澡跟姐姐说一下，姐姐带你泡澡，爸爸他很忙的，你就别和他一起了，怎么样？”

    随之而来的是灰原的一句冷哼声。

    这一聲冷哼声一下子就把天聊死了，气氛尴尬极了。

    小兰不由心头一气，仍强装镇定接着开口道：“灰原啊，姐姐帮你洗的话一定会很温揉的，给小兰姐姐一次机会，怎么样？”

    “不，要。”

    灰原回绝后便不再理会小兰，她将脑袋埋入毛利小五郎的胸膛中。

    毛利小五郎见气氛诡异，立即抱着灰原起身，开口道：“都这么晚了，小哀明天还要和阿笠博士去露营呢，要好好休息才对。”

    说罢毛利小五郎便抱着灰原進入她的房間内，留下小兰在沙发上独自生着闷气。

    小兰怎么也想不明白，为什么灰原对自己的态度永远这么恶劣，她叹了口气，摇摇头便也回到自3.4己的房間内了。

    毛利小五郎将灰原抱入房間，拿起吹风筒开始吹干灰原的头发，将其头发吹得蓬松而干燥，这才关了吹风机。

    在经过毛利小五郎的一番示好之后，灰原已经渐渐变得不那么愤怒了，虽然还是一副气鼓鼓的模样，但比起在沙发上已经好多了。

    毛利小五郎抱着灰原進入被窝中，帮她盖好被子，然后逃也似的离开了灰原的房間，心中有愧的毛利小五郎此刻也颇有些承受不住灰原的视线。

    这一晚最终还是平静地过去了。

    ————

    过年实在没办法，太忙了，朋友一聚就是一下午，亲戚一来一坐就是一晚上，我写得又慢，一打断思路又得重新找感覺，还请各位见谅，这期间欠的一定会找时间补上的！。
 100 茱蒂老师 （第二更）

				　　    第二天一早，灰原的房間打开来，穿着粉色睡衣的小萝莉面无表情的出现了。♀杂$志$虫♀

    沙发上的毛利小五郎一臉笑意地向灰原打招呼，灰原却完全没有理会。

    这小萝莉洗漱完毕，便径直走到餐桌处，然后转身回来。

    灰原来到毛利小五郎面前，开口道：“张嘴！”

    毛利小五郎看到灰原一臉认真的表情，便配合地张开了觜巴。

    瞬间一根剥开的香焦直接怼到毛利小五郎的喉咙中，毛利小五郎忍不住咳嗽。

    灰原臉上露出了得意的笑容，开口道：“毛利叔叔，我想要告诉你，这样一点都不舒服！”

    毛利小五郎辛苦地将这香焦咽了吓去。

    灰原昨夜冥思苦想的报复手段实施之后，脸色终于恢复了正常。

    毛利小五郎看到灰原不再生气，不由松了口气。

    的确昨天在裕室里那样強迫灰原，实在是太过分了。他刚刚就已经看到灰原拿起香焦的動作了，也推测出灰原打算做什么，所以这难受的模样其实也只是配合灰原装出来的而已。

    很快小兰也起床开始准备早饭了11。

    等到小兰将早饭准备好后，门外便传来敲门声。

    毛利小五郎打开了房門，便看到了柯南无精打采地走了进来。

    柯南双目无神，面容呆滞，双眼底下的黑眼圈黑到没办法再黑了。

    他看到毛利小五郎，便将一册奥数题目拿了出来，有气无力地开口道：“毛利叔叔，我都写好了。”

    昨夜奋战了大半夜的柯南终于把这第一册奥数攻克完毕了。

    毛利小五郎翻看着题目，果然都完成了，不由点了点头，开口称赞道：“柯南，做得很好，这样的进度很不错，要保持住，不过也不要驕傲，还有四册题目在等着你呢，好了，走吧，先吃饭吧！”

    听到这话的柯南脑袋上不由浮现出无数黑线，眼中满是绝望之色：还有四册，该怎么活呀！

    早餐过后，阿笠博士便开着他那辆黃色的甲壳虫车来到事务所底下了。

    今天是阿笠博士组织的露营活動，少年侦探团的成员都有参加，毛利小五郎将灰原和柯南送下楼去，便听到车子上步美興奋地呼喊声：“毛利叔叔！”

    毛利小五郎笑着和步美打了个招呼。

    至于光彦，他望向毛利小五郎和灰原的目光十分怪异。

    毛利小五郎目送着灰原和柯南上了车，甲壳虫汽车开了出去，便回到三楼事务所上了。

    一回到事务所上，便看到小兰从房間内走了出来，她穿着白绿相间的网球服，渾身洋溢着青春的气息。

    上身的网球服是短袖来着，露出白皙的胳膊以及那小蛮腰，吓身则是裙子来着，露出两条潔白而修长的大腿，配上一双白色的运动鞋，看起来简直青春无敌。

    小兰在毛利小五郎面前转了个圈，裙子飞舞了起来，那白色的小内裤清晰可见，她不由满脸期待地望向毛利小五郎：“爸爸，我这新买的运动服怎么样？”

    毛利小五郎点了点头：“很票亮，不过小兰，出去的话底下要穿打底裤才行哟！”

    小兰的脸颊立即浮现了一抹红晕，连忙捂住裙子，然后往房間里去了，不久，换好打底裤的小兰走了出来，她手里还拿着网球拍：“爸爸，走吧，我们去学校吧！”

    小兰要和毛利小五郎一起去赴园子今天的约会。

    昨天在车上园子答应毛利小五郎可以保守秘密，作为代价则是要毛利小五郎答应和她一起打网球。

    园子是帝丹高中网球部的成员，以前经常和小兰一起打网球，有时候也和毛利小五郎一起打。

    所以昨天得知园子邀请毛利小五郎去帝丹高中进行网球比赛后，小兰便也硬要跟过来。

    毛利小五郎很快也换好了运动服，和小兰一起下了楼，招了一辆出租车，出租车往帝丹高中开去。

    很快出租车停在了帝丹高中的门口，两人下车后往学校内的网球场走去，因为是周日，所以学校里的人并不多。

    早早在网球场等待的园子看到毛利小五郎便连忙起身迎了过来，但她一看到毛利小五郎身後跟着的小兰，臉上笑脸便立即僵住了。

    园子看到全部武装的小兰不由开口抱怨道：“小兰，你不应该是去练习空手道吗？为二十多天后的比赛做准备才对呀，干嘛来打网球，再说了，我只约了毛利叔叔呀！”最后这句话的声音越来越小。

    小兰笑了起来，似乎毫无机心的模样：“空手道已经练习得差不多了，而且很久没和园子你打过网球了，特別的怀念，所以今天专门来和园子你对打。”说罢她还挥舞了几下网球拍。

    园子听到这话不由皱眉，小兰出现了，那她昨晚辛苦制作的约会大作战也就泡汤了，根本没办法在自己的闺蜜面前攻略她爸爸。

    正在园子和小兰两人交谈之际，毛利小五郎的视线被一个外国女人给吸引住了。

    在一旁的网球场上，一个金发碧眼的外国女人正挥舞网球拍，在和一个霓虹女人打着网球，汗水不断地从其身上挥洒儿出。

    这个外国女人将金色头发剪成干净利落的短发，她面容艳美，眼睛深邃，鼻梁高挺，戴着一幅老式眼睛。

    070　不过最吸引毛利小五郎的却是她那霸道的身材，随着网球拍不断舞动，胸前也随之波涛汹涌。

    不愧是一匹大洋马，以毛利小五郎的经验来看，这傲人上围怕是要有E罩杯了。

    和这种女人打网球实在是太讨厌了，你都不知道是哪颗球会飞过来。

    “爸爸！”“毛利叔叔！”

    毛利小五郎转过身子，便看到了眼含怒火的小兰和园子，两人皆抱胸瞪着自己，他不由尴尬地笑了笑。

    正在这时，那個外国女人似乎察觉到这边的动静，转过脑袋来，便看到了园子和小兰，她跟对手招呼了一下，便停了下来，往园子这边走来。

    “小兰，园子，你们也来打网球吗？”

    “茱蒂老师！”小兰和园子两人跟这位外国女人打招呼，毛利小五郎这才反应过来，原来这位就是伪装成小兰的英语老师的FBI探员，茱蒂·斯泰琳。

    “是啊，今天刚好有时间，就来打打网球。”园子开口回道。

    茱蒂身上的汗水早已打湿了她那套浅蓝色的运动服，她手里拿着毛巾不断地擦拭着额头上的汗水，而脖颈处的汗水缓缓地往那深不可测的溝壑滑了进去，在阳光下反射出誘人的光泽。。
 101 来自茱蒂的挑衅（补第三更）

				　　    茱蒂看到一旁站着的毛利小五郎不由眼睛微抬，她在霓虹已经很久没有見过这么出色的男人了，霓虹这个年龄段的男人大多不是身材矮小就是肥胖秃顶，哪里有像毛利小五郎这般有着摄人心神的魅力。じ杂﹢志﹢虫じ

    正如男人看到美麗的女人会细细地欣赏，女人看的帅气的男人也会仔细地审视。尤其是茱蒂作为米国来的女人，作风大胆，因此目光毫不避讳地在毛利小五郎身上巡视着。

    她看到毛利小五郎穿着网球服显露出修长而健硕的身材，大蹆肌肉虬结，俊朗的面容如刀削般，挂着一抹望之如沐春风的笑容，眼砷深邃让人忍不住沉浸，特別是那两抹姓感至极的小胡子，更是彰显着男性独有的魅力。

    很快茱蒂便认出来毛利小五郎来了，装作一臉惊疑的模样开口道：“我在电视上看过你，莫非你就是霓虹最出色的名侦探，毛利小五郎？”

    此刻茱蒂心中却急速掠过有关毛利小五郎的资料。

    毛利小五郎：智商极高，霓虹最具盛誉的独立私人名侦探，与东京警视厅关系交好，破获了许多案件，按照资料显示，此人曾在二十多年前与那個组织有过交手，是个曾经让那個组织吃过大亏的角色，属于可拉拢，可利用的人物。

    毛利小五郎自谦道：“都是些虚名，不算什么！”

    小兰一臉自豪地走了上来，搂住了毛利小五郎的胳膊，驕傲地开口道：“茱蒂老师，这位就是我爸爸，毛利小五郎。”

    园子也走上来热情邀请道：“老师，今天我们专门来学校打网球，老师要不要也一起呢？”

    茱蒂听到这话，笑着点了点头：“当然可以。”

    那個原本和她对打的女人开口了：“既然如此茱蒂你就继续打吧，我刚好有点事就先走了。”

    茱蒂转过身去与那女人道别：“好的，夏子，下次我们再聚々ˇ！”

    那個名叫夏子的女士便与毛利一行人点了点头，拿着毛巾边擦汗边往外走去。

    茱蒂转过身来，绿色的眼眸饶有兴趣地望着三人，开口道：“你们三人网球技术谁比较厉害些，我的技术可算得上非职业选手顶端了，谁想来試試？”

    园子不由得意一笑：“那当然是身为网球社员的我啦，小兰的实力不错，不过毛利叔叔的网球技术就很糟糕了。”

    毛利小五郎听到这话不由回忆起以前和园子打网球的经历，的确是球技不精，被这小丫头血虐，不过此刻的他已经今时不同往日了。

    茱蒂听到这话不由掩嘴轻笑起来了，开起毛利小五郎的玩笑来：“果不其然，头脑厉害的人通常在身體素质方面就比较差强人意了，像毛利侦探如此聪明的人，也难逃此定论，在其他方面弱上一些那也是正常。”

    小兰听到这话臉上浮现薄怒之色，出于教养却也没有开口反驳。

    毛利小五郎摇摇头，轻笑两声道：“看来茱蒂老师小看我了，怎么办，一直以来都只是让着园子而已，没想到竟然让园子对我有这样的错觉！”

    “呐，毛利叔叔你又乱说了，作为网球社员的我哪里用得着谁来让，毛利叔叔，你忘了上次比赛直接被我七比零了吗？”园子一副自信的模样，她难得有这一处优点自然要显摆下了。

    毛利小五郎回想起以前的黑历史了，那一次是应该喝过酒后逞强和园子打网球，没想到直接被园子削零了。

    茱蒂臉上的笑意收敛起来了，水绿色的眸子望着毛利小五郎，神色渐渐变冷：“没想到大名鼎鼎的毛利小五郎竟然也是一个喜欢说大话的人。”

    这言语中似乎暗藏着火药味。

    毛利小五郎望了一眼故作挑衅的茱蒂,立即反应过来了这是来自这个美女特工的试探，不由轻笑起来：“茱蒂老师，不如我们来打个赌吧，嘴上说的再好你也不信，我们来真刀真枪比一场如何，我赌我能让茱蒂老师你拿不到半分，你信不信？”

    毛利小五郎语气淡然，显露出对茱蒂深深的不屑。

    茱蒂听到这话不由冷笑起来，作为一个训练有素的FBI特工，身體素质极佳，擅用各种器械，怎么可能会输给一个近乎四十岁的中年男人，虽然他看起来风度翩翩，正值壮年，可终究也只是一个花瓶子罢了。

    按照资料毛利小五郎二十多年前曾让那個组织吃过亏，可时光变迁，当年的年轻人如今已经变成中年人了，实力定然大为削减。

    茱蒂心中也有着考量，如今她已经潜伏到帝丹高中了，随时有可能与那個组织照面，在霓虹FBI的实力实在太小，的确需要帮手帮助。

    依照资料，这位毛利大侦探的确是合格的人选，可倘若自己不亲自考量下，贸然邀请到计划中拖了后腿那可就大为不妙了。

    一念及此，茱蒂不由轻启檀口，紅唇一动开口道：“．．当然没问题，我倒是很期待毛利大侦探如何让我一分都得不到，该不会是靠推理吧，呵呵！”

    茱蒂身子前倾，那胸前溝壑越发明显，她觜角勾着一抹戏谑的笑意：“不过赌注由我来订，输了的人必须无条件答应胜者一件事，不能拒绝，怎么样？”

    茱蒂已经打定主意，若是毛利小五郎只是智囊形的人物那也可以顺带邀请他帮忙分析，不过危险而核心的事便不让他牵扯太多了。

    “一言为定！”毛利小五郎微微挑眉，多了一些兴致。

    小兰和园子便在一旁眼睁睁地看着这二人火药味越来越重，然后设下赌约各自走上了球场两边(的王的)，两人小脸都有些不好看。

    ……

    另一边，阿笠博士的甲壳虫车在东郊的树林中一处平坦的草地上停了下来，这就是阿笠博士选定的露营地点，风景优美，旁边就是湖泊，早春的景色别致极了。

    车上的柯南仍然挂着黑眼圈，在车上补了一觉的他仍是觉得睡眠不足。

    阿笠博士和少年侦探团一行人下了车，闻着野外清新的空气，众人都感覺心情愉悦。

    阿笠博士来到后备箱，想要取出露营的物品，可当他打开后备箱后，他的大圆脸立即僵硬住了。

    灰原不由侧过身子看了看阿笠博士的后备箱，声音清冷开口道：“博士，你该不会没带帐篷吧？”

    过了一会，甲壳虫车再度在树林里的道路穿行了。

    车上众人的脸色皆是有些难看。。
 102 抽击茱蒂（补第四更）

				　　    元太不由抱怨道：“博士你真是的，出来露营连最重要的帐篷都忘记带了。⊙杂@志@虫⊙”

    步美撅着嘴吧：“好好一个假期被博士这么一弄都没了。”

    光彦低着脑袋，似乎一直有心事，他不发一言，不时会抬头瞟一眼灰原，但很快又低下脑袋。

    阿笠博士听着众小的指责额头上不断冒着汗水，不时干笑着。

    正在这时，树林中，一座雄伟的蓝色古堡出现在众人面前。

    ……

    毛利小五郎对面站着茱蒂老师，她此刻正如专业运动员般不断晃动着身子，胸前那兩团傲人也在不断晃动着，似乎是想分散毛利小五郎的注意力。

    站在一旁的园子则皱着眉头，她听到毛利小五郎和茱蒂的打赌后不由有些懊恼，早知道她就和毛利小五郎打赌了，只要赢了毛利小五郎便可以赢了打赌，要求毛利小五郎成为她的男朋友了。

    可是这个机会被茱蒂老师给夺走了，此刻的园子正想着如何讨好茱蒂老师，如果能把赌注要过来，那样的话就能对亲爱的毛利叔叔为所欲为了！

    一想到这，园097子的小臉上便不由浮现一抹坨红之色。

    小兰却是自信满满的模样，她完全相信自己的爸爸能够轻易赢过这位外国老师的。

    毛利小五郎的速度是常人的四倍以上，反应速度也是如此，其渾身怪力无人能及，速度与力量远超常人，无论任何运动对于他来说都没有任何挑战。

    只见毛利小五郎手里拿着一颗绿色的网球，他轻松地将这网球抛起。

    茱蒂的眼神闪过一抹不屑，这持拍動作，这抛球，这弯膝，以及这蹬腿，无一不是外行人的做法，她心里不由对毛利小五郎起了轻视之情。

    不过当网球拍抽击到那一颗网球上的时候。

    一切都变了！

    爆鸣之音瞬间侵袭而来，一道绿色旋风激射而来，越过大半个网球场，在那水泥和沥青浇灌而成的硬地上瞬间轰出一个小坑。

    这颗网球速度丝毫不减，瘋狂旋转着射向那围着场地的黑色铁网。

    恐怖的一幕出现了。

    它竟然在那铁网上不断地旋转，铁网不断地抖动着。

    最后这(bbdh)颗球才无力地落在地面上。

    茱蒂那双水绿色的眼睛中瞳孔不断地收缩着，她完全没有反应过来，这颗网球就掠过了她的身子了。

    茱蒂低头望了一眼那硬地场地，那被网球击中的小坑，周围出现了一道道细小的裂缝。

    这力量简直可怕的惊人。

    毛利小五郎挥了挥手臂，还是不是太满意，球拍用得太顺手，刚刚他不过发挥了三成力量而已。

    园子看到这一幕嘴吧张地极大，她是网球社的成员，虽然比不上专业选手那么厉害，但并不意味着她看不懂这一球的好坏。

    虽然这一球没有任何的技巧，纯粹是依靠力量，但无可非议的是，仅凭力量，这一球便已经无人能挡了。

    园子望向了毛利小五郎高大的身影，眼中渐渐浮现出一颗颗小星星。：好厉害啊！原来毛利叔叔之前真的都是让我的。

    一旁的小兰臉上露出了满意的笑容，爸爸从来不会让她失望的。

    过了一会，在毛利小五郎对面的茱蒂老师心中不由浮现出惊叹之情，就凭刚刚那力量，茱蒂便已经确定了这位大侦探无论是智力还是武力都是上上之选，足以成为自己对抗那黑暗组织的帮手了。

    那么打赌就一定要赢下来，这样便可以顺理成章地邀请毛利小五郎帮助自己了。

    这力量大，发球厉害，并不代表着自己就不能赢了。

    恢复冷静的茱蒂老师臉上缓缓浮现出一抹自信之色，虽然毛利小五郎的力量十分恐怖，但网球毕竟是一门需要技巧的运动，而自己只需要赢下一球就足以赢得这次的打赌。

    一想到这，茱蒂觜角勾起一抹微笑：毛利大侦探，你输就输在太自信了。

    茱蒂虽然对于网球这门技术不是太擅长，不过作为一门爱好，打了许久自然也是有一些心得的，她也懂得一些凶猛的发球方法。

    现在发球权来到茱蒂这边，她将那颗绿色的网球高高抛起，落到头后偏左的位置，而茱蒂的身子后仰成一具弓形，显露出完美的曲线，她将自己化为杠杆，把所有力量施加在球拍上，从下向上擦击球的背面。

    这是一计完美至极的上旋发球，一旁的园子不由惊呼起来了。

    这一球若不注意可是会让人吃大亏的，落到地上会往上方反弹起来的，是一计十分凶悍的发球式。

    茱蒂臉上挂着一抹满意的笑容，显然对自己这一次发球十分满意，可接下来一幕却让其惊呆了。

    毛利小五郎似乎早就知道这球落地之后的旋转方向了，他闲庭信步般地来到旋转方向等待着，手笨拙地持着球拍，毫无技巧地又是一拍子抽了出去。

    那所谓的上旋力在毛利小五郎面前简直可笑到极致，随手一拍便将所有的旋转力全部拍散了。

    这颗网球顺着毛利小五郎预想的方向抽了过去，茱蒂都来不及回手阻挡，这颗网球便直接射入茱蒂那傲人的胸部。

    绿色的网球碰撞到茱蒂的两颗大球，巨力之下，那两颗大球立即泛起阵阵涟漪。

    园子和小兰看到这一幕不由张大了小口。

    好在毛利小五郎手里的力量减少了许多，这网球没有再现刚刚在铁丝网上瘋狂旋转的一幕，不然的话很有可能将那两颗大球直接打青肿了。

    毛利小五郎不由假惺惺地关心道：“茱蒂老师，没事吧，这球也不知怎么回事就旋转到你胸口去了，没打疼你吧？”

    茱蒂揉了一下胸口，这動作誘人无比，她臉上阴沉一片，回到：“没事！”

    说罢她便又拿起网球来，咬着牙后槽，又是一计狠辣的上旋球抽了出来，这旋转的方向是抽向毛利小五郎的脸颊。

    可是令茱蒂绝望的是，毛利小五郎似乎完全预料到了这计发球的全部轨迹，又是轻而易举地挡下了。

    绿色旋风再度出现，直接擦着茱蒂老师那金色短发而过，轰击在后边的场地上，再度砸出一个小坑来了。

    茱蒂的表情愣住了，她似乎闻到了那颗掠过的网球传来的焦熟味，这味道哪里来的，她那双水绿色的眸子望向了毛利小五郎的球拍处。

    在那网球拍中间的网线处竟然有些发黑的迹象。

    ——————

    祝大家过年快乐！

    虽然我欠下了许多更，但是我都记得的，过年后有空余时间全部会补上来的！。
 001 绿色子弹（第一更）

				　　    毛利小五郎看到一臉失神的米国大妞不由暗笑，网球这项运动对于毛利小五郎来说简直太简单了。﹣杂∩志∩虫﹣

    他的速度只要全部施展开来，反应加快近乎四倍，也就是说，对比起常人来说，这网球飞来的速度放慢了近乎四倍，所有的旋转路线看得清清楚楚，接起球来如喝水般轻而易举。

    渾身怪力随着球拍抽击儿出，一力降十会，不用什么技巧都能把这位FBI女特工打得懵逼了。

    接下来就是纯粹的虐待时间了，毛利小五郎越打越顺手，原本直来直去的网球被他玩出花样来了，各种旋球不断地施展出来。

    或是擦到茱蒂老师的大蹆，或是撞到她的胸部，或是射向她的大蹆，或是挑衅地从她的耳际划过。

    可无论是哪个球，都打在了这硬地场地上，无一界外，茱蒂连一分都-没拿到手。

    毛利小五郎臉上挂着一抹淡淡的嘲讽，似乎是在说这个来自FBI的女特工也不过如此。

    茱蒂早已变得抓狂了，她渾身大汗淋漓了，网球衣紧紧地贴在她的身上，勾勒出豐满的曲线。

    她的眼中满是怒火，在毛利小五郎的打出的网球第三次击中自己的胸部的时候，她就明白了面前这位毛利大侦探一直在戏耍着自己。

    可特工的尊严不允许茱蒂轻易放弃，她便努力支撑着，被毛利小五郎的网球驱使着满场地乱跑，努力地接下球，想要赢得一分。

    茱蒂此刻的赌注要求早已变了，她根本就不想将毛利小五郎邀请到计划中。

    如果真能赢了这次打赌，她一定会把这脚下踩的球鞋脫了，让毛利小五郎跪在地上舔她的脚丫子，一只只舔个干干净净这才满意。

    可这愿望显然是奢望，是幻想，是遥远的天边楼阁！

    毛利小五郎就像是一面铁壁一样，滴水不漏，无论茱蒂打的球有多么刁钻，他总能轻而易举地接到并回以票亮的反击。

    园子和小兰在一旁看到这一幕也完全惊愣住了，她们也都没想到会出现这种一边倒的局面。

    而且场上二人间的火药味极重，茱蒂老师臉上恨意几可冲破天际，被不断戏耍的她早已失去身为特工的冷静了，咬着牙就只想要赢得一分。

    毛利小五郎虽然面无表情，可每一击都势大且力足，不是将球急速打到茱蒂老师的身上，便是用力量将网球在硬地场地上砸出一个个小坑来。

    园子的表情一片惊愕，她第一次看到有人能这样打网球的，不过很快她的臉上就浮现一抹笑意，望着毛利小五郎的身影越发火熱：果然不愧是我园子大小姐看上的男人，就是厉害！

    还好今天学校没有什么人，网球场上除了这四人便没其他人了，倒是不虞引起一些没必要的骚乱。

    小兰看了一眼局数，五比零，毛利小五郎已经连胜了五局了。

    第六局的比分是40比0，毛利小五郎只需要再来一球，就能赢下这一局网球，将局数变为六比零。

    网球的规则就是如此，先赢下六盘的为胜者，若是六平的话则需要加赛抢七。

    最后这一个球是毛利小五郎发球，茱蒂站在他的对面，用手抹去了额头上的汗水，水绿色的大眼睛紧紧盯着那颗绿色的网球了。

    经过近乎半个小时的被摧残，她早已知道自己面对的毛利大侦探是何等恶劣的人物了，她渾身上吓没有一处没被那颗可惡的网球打中。

    臀部，腰际，胯部，大蹆，小腿，以及那毛利小五郎最喜欢抽中的胸部。

    茱蒂不由为之前小看了毛利小五郎而后悔，可她却是万万不肯输掉这场赌约的，以毛利小五郎这般好色而且恶劣的程度来说，给他机会，他一定会提出非分的要求来的。

    若是真的如此，即便冒着暴露身份的危险茱蒂也要给毛利小五郎一个深刻的教训。

    可是如果能赢的话，这般尴尬的局面就不会出现了，茱蒂望着那抛到空中的网球，视线随之晃动。

    只见毛利小五郎屈膝，弓身，蹬腿，跳跃，挥手，抽击，一计完美的发球施展了出来。

    茱蒂的世界顿时失声了，眼前一切似乎都变成黑白照片了。

    这黑白照片中一颗绿色的网球如子弹般激射过来，轰击在硬地场地上，一个远超之前的大坑出现了。

    网球随之弹起，速度丝毫不减，以势不可挡的姿态撞击到黑色的铁网上，瞬间将铁网冲破开来，向着远方的天空飞去。

    · ·求鲜花··· ········

    这一球！这一球！！！

    不知经历多少射击训练的茱蒂绝对不会看错，这一球的速度绝对可以媲美子弹，简直不可思议，这样的球根本就不是人类能够打出来的。

    她望向毛利小五郎的视线中夹杂着丝丝恐惧之色，正面面对火力全开的毛利小五郎简直太可怕了，刚刚完全就是生死危机，那一球射过来了，茱蒂还以为自己要死了呢！

    渐渐的茱蒂的耳朵再度能听到声音了，便立即听到园子捂着耳朵在激動尖叫着：“毛利叔叔，你实在太厉害了！”

    小兰也是捂着耳朵，笑得十分开心。

    .....

    刚刚那一球并非是没有声音，而是那高亢的爆鸣之音瞬间刺激地茱蒂的耳朵暂时失聪了，这才让茱蒂以为是无声的一球，相反，这一球的声音传遍了整个帝丹高中。

    学校里的人听到这声音不由转过身去望着声音传来的方向，一个个疑惑至极：“这是什么声音啊？”

    此刻的毛利小五郎则苦笑着望着自己手里的网球拍，最后这一击用上了全力，网球拍的中间那些网线已经全部崩裂开来，便是金属球拍都变得歪七扭八，已经完全坏了，那崩裂的网线处还在冒着青烟。

    看到比分变成六比零，茱蒂的脸色立即难看了下来，这一场打赌是彻彻底底地输了，也就是说自己欠了毛利小五郎一个要求，而且是无论是什么要求都可以，还不能拒绝。

    她看着走上前来的毛利小五郎，还有一旁围过来的园子和小兰，不由臉上勉强勾起一抹微笑，恭敬地开口道：“毛利先生，我为我之前轻视你的行为道歉，毛利先生智勇双全，是茱蒂見过最为出色的人类，这一次的赌约是我输了。”、

    此刻的茱蒂哪有刚刚冷傲的表情，她目光不时闪躲，不敢与毛利小五郎对视：“无论毛利先生有什么要求都可以提出来，我一定答应！”茱蒂说最后这句话的时候十分的犹豫，不过还是磕磕绊绊地说了出来。

    ————

    欠了七更，我记得的！。
 002 蓝色古堡（第二更）

				　　    毛利小五郎听到这话臉上露出一抹笑容，侵略性的目光在这位米国大妞曼妙的身材上巡视着，茱蒂立即变得十分紧張。﹣杂∩志∩虫﹣

    若是之前，茱蒂还想着若是毛利小五郎提出非分要求，她拼着暴露身份也要给毛利小五郎好看。

    可是刚刚直面过毛利小五郎，感知到其身上爆发的威势，此刻的茱蒂便如羚羊直面狮子般，本能地生出恐惧。

    尤其是那颗如子弹般的网球打出来后，茱蒂的心里便出现了一道梦魇，恐惧不断侵袭其内芯，若是毛利小五郎真的提出了非分的要求，她也不敢轻易地开口拒绝。

    小兰看着两人间的表情，尤其是茱蒂老师那副被吓得不轻的表情，不由微微皱眉。

    而园子正惊叹地望着最后一球所造成的大坑，觜巴惊讶地合“零六零”不拢了。

    茱蒂心跳地飞快，她看到毛利小五郎眼中的炙热，以及觜角那抹邪魅的笑容，她只觉得自己的心脏就像是被一只大手紧紧箍住一般。

    这时，毛利小五郎开口了：“既然如此，就麻烦茱蒂老师帮忙去买几瓶饮料过来吧！”

    温煦地话语从毛利小五郎口中传出，那抹邪魅的笑容一下子转变地十分温和，听到这句话的茱蒂顿时愣住了，完全不敢相信。

    就这么简单的要求？？？

    明明是这么恶劣的人就不打算对自己做些什么？

    茱蒂望了望毛利小五郎那硬朗的面容，一时间看不透自己面前到底是怎样的一个人！

    “麻烦茱蒂老师了！”

    毛利小五郎转头望向园子和小兰，不由皱眉道：“怎么办啊！一不小心太使力了，这场地都破坏掉了，我去找学校的管理人员商量赔偿的事吧！”

    园子听到这话立即转过身来，一把搂住毛利小五郎的胳膊，开口道：“不用这么麻烦，我爸爸就是帝丹高中的董事，到时候叫爸爸直接修理就行了。再说了，毛利叔叔今天是赴我的约会，出了事当然由我来解決啦！”

    毛利小五郎点了点头：“那就麻烦园子了，到时候修理费我直接给园子你就可以了，”园子正想要拒绝，却听到毛利小五郎霸气的话语，“不能拒绝。”

    园子转念一想，下一次给修理费又能再约毛利叔叔出来一次，便也就开心地答应下来了。

    “毛利叔叔，原来你真的是一直都在让我的，我从来没看到有人像你这样打网球的，什么澳网，法网的冠军，我看都比不上你，你实在是太厉害了！”园子看到这边硬地场地上无数的小坑和裂缝，再度激動起来，搂住毛利小五郎的胳膊身子跳動了起来。

    她那胸前的一对小乳鸽不断地蹭着毛利小五郎的胳膊，还是有一点微弱的感覺的，有些柔軟，不过比起小兰来说就实在是差远了。

    小兰看到这一幕，连忙上前，手臂上的怪力施展开来，将园子拉开，她臉上甜甜一笑：“园子，我们也开始打球吧！”

    ……

    一旁的茱蒂看到三人说笑着，而且毛利小五郎完全无视了自己，莫名其妙心里却多了一丝失落感。

    可惡的家伙，刚刚打的球明明那么的色情，现在又装得这么正人君子，到底是什么意思？

    她眉头一皱，扭动着豐盈的臀部，掀動着蓝色的裙摆，往网球场旁边的自动售货机走去了。

    ……

    小兰和园子换了一个场地开始打网球了，而毛利小五郎则坐在一旁的长椅上休息与观看。

    阳光下，小兰白皙而修长的大腿在网球场上跑动着，她天使般的小脸满是认真之色，随着挥拍，两条白嫩的胳膊不断舒展开来，最牵扯人心的却是那兩团随着运动起伏，胸前不断起伏跳動的事物，跳得灵动极致，直叫人心血澎湃。

    毛利小五郎看着女儿不断的挥拍，听到她口中传出一聲声娇柔的轻喘声，不由轻笑起来。

    小兰的演技实在是太差了，她努力放水的模样一下子就被毛利小五郎看破了。

    园子所有的运动中只有网球稍稍擅长一点，这是园子最强的技能了。

    因为珍惜和园子之间的友谊，小兰不忍心在网球上也赢过园子，以免打击到园子的自信心，所以一直以来小兰和园子打网球都是放水的。

    小兰听到毛利小五郎轻笑的声音，再转身看到爸爸的目光一直注视着自己，小脸微红起来，但却仍然努力地在园子面前表演着. .

    正在这时，毛利小五郎的电话响了起来，毛利小五郎接通了电话。

    “毛利叔叔！”

    “小哀啊，和阿笠博士的露营怎么样啦？”

    远在东郊树林中，一座蓝色古堡里面，灰原拿着电话神色清冷地开口了：“不怎么样，阿笠博士把帐篷忘在家里了，我们从湖泊旁的露营地离开，本来想回家的，可是路过一间蓝色古堡，里面的主人好心愿意让我们住一晚，所以打电话告诉你一聲，我们今晚不回去了。”

    毛利小五郎听到这话，点了点头：“这样啊，那小哀你和步美她们玩地开心点！”

    灰原再度开口了：“我的手机快要没电了。”然后灰原就拿着手机不说话了。

    毛利小五郎听到那边没声音了，只传来灰原的喘氣声，立即反应过来，开口道：“小哀，叔叔也好想你啊，只要一想到要明天才能见到小哀，叔叔就觉得渾身难受，早知道我就和你们一起去露营了，那样才能好好照顾你！”

    在蓝色古堡的庭院中，灰原听到毛利小五郎这样的话，她那清冷的小臉上立即浮现一抹红晕，眼角微微翘起，心情一下子变得极好。

    毛利小五郎接着开口道：“和小哀你去湖泊旁露营的话，那我们就可以迎着早春的景色，在野外纯净的湖水里洗澡了，3.9到时候叔叔一定不做任何过分的事了!”

    听到这话灰原的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，蒸汽从臉上冒了出去，她连忙轻声骂了一句：“大色狼！”然后手忙脚乱地将通话挂断。

    灰原站在原地，臉上红晕一直没消退，她回想起刚刚听到的话，脑海中浮现一个画面。

    和毛利叔叔在那個静谧又美麗的蓝色湖泊里面畅游，玩耍嬉戏，没人打扰，好像也蛮不错耶！

    一想到这灰原臉上的红晕便久久褪不去。

    步美的萝莉音传了过来，她在前面挥手：“灰原，快点跟上来啊！”

    灰原连忙迈动小短腿跑了上去。

    ————

    祝大家新年快乐！。
 003 戏耍美女特工（第三更）

				　　    毛利小五郎臉上挂着恶趣味的微笑，将手机放下，調戏灰原无论何时何地都会让他觉得心情愉快。杂#志#虫

    突然身後香风来袭，茱蒂手里拿着一袋饮料坐了下来，她笑着开口道：“毛利侦探，您是在和你妻子说电话吗？”

    毛利小五郎摇摇头：“不，是一个小女孩，怎么了？”

    茱蒂的脸色立即又变了，刚刚她隐约听到“湖泊里洗澡，叔叔一定不做任何过分的事。”

    果然，这位毛利大侦探就是一个好色之徒，能自称叔叔的，那女孩肯定年纪很小，莫非这位大侦探还喜欢到社会上去寻找那些援交少女。

    一想到这茱蒂立即皱起了眉头，不过很快她又调整表情，臉上重新露出了热情的微笑：“毛利侦探，这是你的饮料？”

    毛利小五郎接过这冰冻的饮料，转开盖子，喝了一口。

    他望了一眼穿着清凉的茱蒂，开口道：“茱蒂老师，刚刚实11在是不好意思，我还是不太熟练，网球老是不小心打在你的身上。”

    茱蒂听到这话回以笑容，口中说着：“没关系的，没关系的！”

    茱蒂半点都不信毛利小五郎这句话，她心中恼怒至极，可臉上仍然要装作言笑晏晏。

    刚刚她去买饮料途中还抽空去了趟洗手间，在隔间中发现自己的身子虽然被网球不断击中，却没有留下任何伤痕，除了一对大胸上有网球打出的淤青外，其余身子一如以往的光滑和白皙。

    身後的硬地场地被直接打得坑坑洼洼，自己的身子哪里有硬地场地那么堅硬，一点伤都没有！

    这样的力量掌控毛利小五郎说他不太熟练，全是巧合，茱蒂怎么可能会相信嘛。

    不过让她在毛利小五郎面前摆脸色她也是万万不敢的，茱蒂此刻就像是在小心地靠近一只老虎一样，尽可能地展示善意，不敢恶脸相向。

    这时毛利小五郎开口了：“茱蒂老师，刚刚和你交手，看你的身手好像不是一般的女人啊！”

    听到这话的茱蒂不由心中一紧，她干笑两声，媚笑道：“我当然不是一般女人啦，米国女人身體素质原本就比霓虹女人的要强，再说了，我一直也有锻炼，当然身手矫捷！”

    说话间茱蒂还做出几个健美的動作，倒是将妖娆的身材凸显了出来。

    毛利小五郎瞥了一眼茱蒂，似笑非笑：“是吗？”

    他的神色渐渐变冷：“茱蒂老师明明知道我不是这个意思？”

    茱蒂臉上立即浮现惊慌之色。

    在小兰也园子两人都看不到的方向中，毛利小五郎转过了身子，他的大手直接抓在茱蒂的浑圆大蹆上，开口道：“以茱蒂老师刚刚跑動的速度，以及每次停下时的下意识的動作，还有这右手虎口握枪才有的老茧，以及这条大蹆上动过微创手术后不明显的枪伤疤痕。”

    毛利小五郎捏了捏茱蒂的浑圆大蹆，眼睛紧紧地盯着茱蒂：“这一切的一切，都在告诉我茱蒂老师你并非寻常女人，相反，倒是很像一种人物，女特工，你说是吧？茱蒂老师！”

    听到这话的茱蒂瞳孔一陣阵的收缩，她根本就没想到自己会被毛利小五郎识破，原本她是想要试探毛利小五郎的深浅的，反倒将自己的底细全部泄露出去。

    她望向毛利小五郎的目光中带着深深的恐惧，短短二十多分钟的接触竟然将自己全部看穿了，如此骇人的观察力与智力，再加上那非人的速度和力量，这个男人堪称恐怖到极致了。

    毛利小五郎笑了笑，他十分满意此刻茱蒂惊骇的表情，他背对着小兰和园子，大手不断地撫摸着茱蒂腿上的伤痕，而此刻的茱蒂却没有任何反应。

    毛利小五郎伸手拉起茱蒂的有着茧子的右手，接着开口道：“你绝对不是一个英语老师，再加上你来自米国，FBI,CIA,不对，你不是CIA，你这手心的纹路告诉我你用的手枪是格洛克手枪，不然也不会出现这样的纹路，而格洛克手枪又是FBI的标配手枪，这样的话你就只有可能是FBI的女特工了，我说得没错吧，朱蒂老师？”

    茱蒂此刻臉上的表情完全呆滞住了，毛利小五郎说的東西完全正确，她的手枪的确是格洛克23，茱蒂看了看自己的手心，哪里看得到什么特殊的纹路，这位毛利侦探是如何从这只手心看出自己的手枪的。

    毛利小五郎看到茱蒂的表情不由暗爽无比，作为先知的感覺十分痛快。

    他哪里看得出茱蒂手心的纹路，完全是胡诌的，配枪是格洛克则是毛利小五郎依照她是FBI探员再反推出来的而已。

    茱蒂的心防在毛利小五郎的连番攻击下早已破碎了，此刻的她完全没办法掩藏自己的表情了。

    “而你来到这学校中伪装成一名英语老师，恐怕目标人物也在这帝丹高中之中，不，你不确定，你眼里有迷茫，目标人物还未出现。”毛利小五郎一边观察茱蒂的表情，一边做着推理：“你得到消息目标极有可能会出现在这附近，所以你早早就来这学校准备着了。”

    毛利小五郎一把抓著茱蒂的胸口的网球服，将其拉了过来，脸色严肃地开口警告道040：“茱蒂老师，或者称呼你为茱蒂探员，无论你想要做什么，抓什么人，我只想要警告你一句，在这帝丹高中里千万别将那两个打网球的女孩子牵扯进去，不然的话，我会让你和你背后的人都付出惨痛的代价！”

    毛利小五郎的表情瞬间吓到了茱蒂，她一臉惊慌失措，连声开口道：“不会的，我们不会这样的，毛利侦探，您放心，我们的计划十分严谨的，是不会将小兰她们牵扯进来的。”

    惊慌的茱蒂小声地开口解释道，此刻的她完全没有察觉到胸前两只大手在做着其他的動作。

    毛利小五郎双手一推，手掌推在茱蒂老师的胸前柔軟将其推了开来，朱蒂老师的胸脯和霓虹的女人感覺是不同的，柔軟的程度比不上亚洲女人，不过彈性上却略胜一筹。

    茱蒂完全不在意毛利小五郎的動作，反而迎了上来，眼中热切至极：“毛利君，你这么聪明，我能不能邀请你成为我们这次霓虹行動的特別顾问呢？如果有您的帮助，我们完成任务的机会就更大了。”

    毛利小五郎转过了身，冲着小兰和园子二人一笑，輕輕开口道：“没兴趣，我只是想警告你别将这事牵扯到小兰和园子身上，仅此而已！”。
 004 帮小兰按摩（第四更）

				　　    说罢毛利小五郎便拿着饮料起身，然后往园子方向走去。﹣杂∩志∩虫﹣

    园子此刻已经有些体力不支了，毛利小五郎便上前将其替换下来。

    园子回到了长椅上，看到了神情微妙的茱蒂老师，不由关心道：“茱蒂老师，你怎么了，刚刚和毛利叔叔说了什么？”

    茱蒂摇了摇头，双目幽然地望着毛利小五郎，却没做出任何反应，今天她受到的刺激太强烈了，她第一次觉得FBI里面教的伪装课程没有半点作用，自己在毛利小五郎面前就像是被扒光了一样，被看得清清楚楚。

    “没事，园子同学，毛利侦探可真不是一个简单的人物！”

    园子听到这话不由与有荣焉地得意一笑：“当然啦！”

    ……

    五个多小时过去了，时间很快就到了下午，这次的网球聚会最终还是落下帷幕了。

    到后边的时间园子和茱蒂老师两人只能如咸鱼般在底下喊着加油，而场上则是毛利小五郎和小兰两人不断挥汗打球，两人在最后连续打了两个多小时了。

    两人体力皆是悠长，能支撑得极久，网球在场地上乱飞，两人跟着满场乱跑，这情况持续了许久。

    园子在底下大喊这两人都是怪物。

    而茱蒂看到他们这副模样不由露出了惊疑之色，她从未见体能如此充沛之人！

    ……

    四人分别后，毛利小五郎和小兰两人坐上出租车回到家里，今天这次运动二人皆是感覺十分尽兴，酣畅淋漓地出了一身汗水！

    回到家中已经是傍晚了，夕阳从窗户射了进来，挥洒在房间内。

    小兰一回到家里一下子就撲倒在沙发上了，将整条沙发都占据了，在夕阳下她的身子像是发着光，看起来十分漂亮。

    小兰今天和毛利小五郎对打的确是累了，她趴在沙发上一动不動的喘着气。

    毛利小五郎摇摇头，然后倒了两杯饮用水，放在小兰面前。

    小兰立即抬起身子拿起水杯咕噜咕噜地喝了下去，一整杯水全部喝了下去，小兰的小脸上立即露出满意之色。

    “哇，真好喝！谢谢爸爸～．。”

    毛利小五郎将自己的水喝完后，看到小兰的鞋子都没脱，不由皱眉：“这样不行哦，小兰，会弄脏沙发的。”

    毛利小五郎也走了上去，抓起小兰的小蹆，将这两条白皙小腿提了上来，自己坐到沙发上，然后将小兰的小腿放在自己的大蹆上，接着毛利小五郎便温揉地帮小兰将两只白色运动鞋脫了下来，顺带着将袜子也脫了。

    小兰乖乖地一动不动任其摆布，袜子脫了下来，露出粉嫰嫩的小脚丫，令人惊讶的是经过大半天运动，这脚丫竟然一点味道都没有。

    毛利小五郎瘫倒在沙发上，抬头望向天花板发着呆，突然他眉头狂跳，似乎感觉有什么不对劲的事，不由回想起今天发生的事，四十三点的智力下，今天所有发生的事一帧帧画面如电影般在毛利小五郎脑海中倒放着。

    这时沙发前方传来小兰的鼻音：“爸爸，我渾身都好酸痛，你帮我按摩下。”瞬间打断了毛利小五郎的思路。

    毛利小五郎摇摇头，也就没再多想，枱起双臂，帮小兰按摩起来了，因为这一次只是运动过量，并没有半点伤势，所以治疗术也没什么作用。

    运动一旦过量就会在体内积累下大量的乳酸，这乳酸会让身體十分酸胀，由身體自行代谢消化的话至少需要两三天才能完全消失。

    可倘若在这个过程中有进行按摩，尤其是刚刚运动结束后进行按摩的话，便可加快这个代谢消化的过程，最多休息一天便能恢复生龙活虎的模样了。

    作为武道大师的毛利小五郎对人体这些知识自然是了如指掌。

    毛利小五郎的大手覆上小兰的小腿，小兰的脚踝极细，一模便能摸到小腿骨了，难以想象这么细的一条小腿施展出空手道的下踢竟然能轻易踢碎七八片木板。

    不愧是自己的女儿，果然非人类程度也和自己完全一模一样！

    大手沿着光滑的肌膚不断地向上捏去，捏到了小腿肚子，小兰的小腿肚很小个，彈性倒是极佳。这地方是通常是运动过后最为酸胀的地方之一，毛利小五郎略一用劲，小兰口中便传出倒吸凉气的声音。

    小腿肚按摩过后，大手接着往上，沿着白皙的而笔直的大蹆不断按摩着，因为小兰是趴着的，毛利小五郎只能按到大蹆后侧的肌肉。

    可是通常最为酸胀的却是位于大蹆前侧的肌肉，毛利小五郎手臂不够长，干脆起身来，一只脚踩在沙发上，一只脚踩在地板上，以便能按到整一条大腿上的肌肉。

    这两条大蹆被毛利小五郎来回按摩了三四次，毛利小五郎双手便来到小兰的细腰处了。网球运动中多有转身挥拍的動作，因此此处的肌肉也十分酸胀。

    毛利小五郎一直侧蹲着，双手沿着小兰的后腰往后背按了上去。

    小兰立即发出享受的哼哼声！

    毛利小五郎笑了笑：“．．你这丫头，还真会享受，是不是要爸爸给你倒上点精油，来做个马杀鸡啊！”

    小兰立即笑了起来：“那样也行啊爸爸，我要精油马杀鸡。”

    “没有！”毛利小五郎敲了敲小兰的脑袋！

    毛利小五郎的大手按上了小兰的背部，肩胛骨处的肌肉和腰腹处的肌肉最为酸胀，这两个地方用的频率最多了，需要用些技巧进行按摩。

    毛利小五郎将两手食指弓起，用食指的第二指节壓在酸胀的肌肉处，然后輕輕旋转，小兰口中立即传出一聲聲倒抽凉气的声音。

    两手的食指第二指节沿着小兰的背阔肌，从肩胛骨到琵琶骨，最后来到小兰的腰腹处，不断按摩着。

    只是当食指一来到腰腹处，被毛利小五郎坐在底下的小兰便笑了起来，扭动着身(的王的)子，连声喊道：“痒！”

    毛利小五郎连忙安慰道：“小兰，坚持一下，很快就不痒了！”

    听到这话的小兰枱起脑袋，张嘴咬住了自己沙发上的枕头，她听毛利小五郎的话想要再坚持一下。

    不想小兰受苦太久的毛利小五郎加快了食指按摩的频率，想要速战速决。可他完全错估了小兰对腰腹处的勄感程度。

    咬着枕头的小兰再也忍受不住了，痛笑着张开嘴：“不行，太痒了，爸爸，我受不了了。”

    ——————

    审核你的速度太慢了，通常一卡就是超过24小时，然后还临临了才来审核，然后通常就过不了hphh的四审，我就很好奇了，一二三过了，你四怎么就过不了。好吧，打回来，再卡个24小时，这章也就差不多废了。我真想问责编你的电话，打到你那去，问一下到底哪些地方不过审！。
 005 帮小兰按摩2（第一更）

				　　    小兰不断地侧过身子想要阻止毛利小五郎按在她后腰的大手，可惜受限于角度，小兰怎么也抓不到毛利小五郎的大手，她只能一边笑着一边开口道：“爸爸，别按了，太酸了！”

    她笑得颤颤巍巍，身子像是有光一样，美的让人不忍心挪开视线。∞杂∑志∑虫∞

    毛利小五郎的两只食指仍然按在小兰后腰的肌肉上，开口鼓励道：“不行，坚持一下，很快就能结束了，不然的话按照今天的运动量，你怕是要酸上三四天。”

    小兰连连摇头，眼睛里的水雾一下子冒出来，娇柔的声音从口中發出：“爸爸，我受不了，这里太酸了，你别按了！”

    说罢身子又是一陣顫抖，毛利小五郎不由有些失神。

    小兰立即抓著机会腰腹使力，一下子将毛利小五郎拱起，然后连忙翻身。

    毛利小五郎由坐在小兰柔軟的臀部转变为坐在小兰的腹部了，看着底下的小兰，毛利小五郎心中不由连连惊叹。

    没想到这妮子竟然这么厉害！

    力量竟然能够挣脱开自己，想来传授引导术的确是一项正确的决定，小兰的体质也开始向非人类转变了。

    兴许是这次转身消耗了太多的体力，小兰的小脸一下子变红了，她闭上了眼137睛，开口道：“爸爸，你别按我后腰了，你按我前腰吧，这里也酸。”

    她的两只小手摸着人鱼线的位置，毛利小五郎摇了摇头，重新举起两只食指的第二指节，然后按在了小兰前腰的地方。

    这次的打网球的运动真的是过量了，一按上去小兰的反应格外的激烈，看样子肌肉的确是格外的酸胀。

    “坚持住，小兰，很快就结束了！”

    小兰的身子如水蛇般扭动着，红着小脸捂住小口，不想笑出声来，反倒憋得身子不断地顫抖。

    哇呜！

    毛利小五郎不由在心里惊叹了几声，还真是长大了！

    第二指节不断地使力，小脸也受得住劲，虽然小脸憋得通红通红的，但好歹没像后腰那样反应激烈。

    毛利小五郎按得满头大汗的，汗水不时滴落在小兰的腹部处，颇有几分晶莹剔透。

    大腿，腰腹以及背部酸胀的肌肉终于按摩都完毕了，毛利小五郎的大手仿佛有魔力一般，武道宗师对于力度的把控十分的厉害。

    小兰只觉得被毛利小五郎按摩过的地方暖洋洋的，一点都不酸了，她的两只小手不由牵住毛利小五郎的两只大手，将其带到了肩膀处。

    “爸爸，还有这里，也很酸！”

    毛利小五郎的身子被带得前倾，望着底下闭着眼睛的小兰，开始继续按摩肩膀处了。

    终于一切位置都按摩完毕了，小兰睁开了双眼，毛利小五郎额头上的一滴汗水滴在小兰的小臉上，她不由抹掉臉上和身上的汗水，娇嗔起来：“臭爸爸，出那么多汗，快点去洗澡！”

    说罢她便枱起两条手臂拍在毛利小五郎的胸膛上，毛利小五郎连忙起身往裕室走去。

    夕阳下在沙发上的小兰伸了一个懒腰，显露出美好的腰身与胸前的豐满，她臉上挂着满足的笑意，两条大长美腿抬了起来，一个翻身便也就起身了。

    她那天真无邪的臉上挂着狡黠的笑容，向着一个方向走去。

    ……

    远在蓝色古堡中，少年侦探团一行人在三楼的窗户处观看着这底下的国际象棋，柯南拿着本子不断地记录着什么。

    他们和阿笠博士被邀请住进来的同时，还被别墅中的人告知这别墅中有一个谜团，是原来别墅的主人大老爷留下的谜团：解開城堡之谜的人，将得到他最喜欢的宝贝。

    柯南也被这个谜团勾起了兴趣，他拿着笔将国际象棋的排列顺序复制到本子上，敲着脑袋不断地思考着。

    这别墅的人员组成也很古怪，大老爷十五年前先死了，留下他的老婆，一个八十多岁的老奶(bbec)奶，间宫千户代。

    别墅里有大老爷的女儿，间宫夫人与第一任丈夫正秋先生生下的儿子，间宫贵人。

    可是间宫夫人的第一任丈夫正秋先生在六年前病死了。

    于是那位间宫夫人，别墅的拥有者与一个名叫间宫满的男人再婚了，可是在四年前这位间宫夫人却在一座塔楼中因大火而丧生了。

    因此对于这蓝色古堡的主人便只有三人，

    分别是八十多岁的老奶奶-间宫千户代，

    夫人与第一任丈夫的儿子-间宫贵人，

    夫人的第二任入赘的丈夫-间宫满。

    柯南正在想着这古怪的城堡，却听到隔壁的元太传来呼救声。他连忙跑到了隔壁房間去了，看到了元太从窗户处爬了起来。

    柯南不由松了一口气，但他却立即反应过来，这两间房間中间的间隔的墙壁也太大了，柯南不由申出手去开始敲打房間。

    听到回响后，柯南臉上露出了一抹微笑，他连忙搬来椅子还有书籍，放在时钟下。

    然后柯南爬上椅子，再踩着那些做垫子的书籍，然后打开了时钟的盖子，拨动指针。

    指针拨动一圈后，那面墙壁竟然立即翻转了过去，手里握住指针的柯南直接被带了进去。

    众小似乎听到了声音，一个个转过了身，却发现空空荡荡的房間里只有一只椅子以及椅子上的书，至于柯南的踪迹早已消失地无影无踪了。

    灰原看到这副场景不由皱眉，她拿出了手机，想要再打给毛利小五郎，却发现手机早已没电了。

    灰原只能将手机收起，她望着那椅子以及那椅子上的书籍，还有被打开的时钟。

    小萝莉迈动小短腿，往椅子上爬了过去。

    这时一个男声传了过来：“不能这样子。”

    阿笠博士和间宫贵人两人走了进来，间宫贵人皱着眉头开口道：“孩子，不许调皮，晚餐准备好了，先去吃饭吧！”

    受到阻止的灰原只能爬了下来，风轻云淡地向这个间宫贵人道歉。

    一旁的步美连忙惊呼起来：“柯南呢？柯南跑哪里去了，怎么没见到他！”

    “刚刚还在这里的，一眨眼就不见了！”元太也是摸着脑袋。

    间宫贵人皱了皱眉头：“有可能去楼下上厕所了，也有可能迷路了，毕竟这古堡太大了，那我们先找下那個孩子吧！”

    说罢一行人便开始在古堡中寻找起柯南来了，可最终的结果却是让人失望，他们寻找了古堡中的一二三层，都没发现柯南的踪迹，他就像突然蒸发了一样。。
 006 失踪的柯南（第二更）

				　　    裕室之中，毛利小五郎脫了上衣，露出精壮的上身，却在这时，听到了门打开的声音。≦杂＝志＝虫≦

    小兰和在沙发上的穿着一样，她穿着一条白色的网球裙，赤着脚走了进来，胸前还抱着一条搓澡巾。

    这妮子在家里也太不注意了吧~！

    小兰看到毛利小五郎转身，便甜甜一笑，开口道：“爸爸，让我来帮你搓背吧，本来每个新年都是我帮爸爸你搓背，洗去一年来的晦气，这次的新年没有，那就这次补-上吧。”

    毛利小五郎立即回想起以前被小兰搓背的记忆，当真是生不如死。

    因为自小修习空手道，小兰的力量极强，每次拿着搓澡巾帮毛利小五郎搓背就像是用砂纸在搓一样。

    他连忙想要开口拒绝：“小兰，等下次吧！”

    “不能拒绝！”小兰将搓澡巾一抽开，小脸认真至极地望着毛利小五郎，“爸爸，我这次一定会很小力的，再说了，我学会了一门新的搓背技术，一定会让爸爸很舒服的。”

    毛利小五郎心中起了不详的预感，却也只能乖乖地坐到凳子上了。

    女儿孝顺想要帮自己搓背的话，那自己也只能乖乖承受了，不过褲子自然不能脱啦，洗澡也只能延后了。

    毛利小五郎像一只鹌鹑一样安分地坐在凳子上，背对着小兰。

    小兰臉上流露出得意的笑容，她拿过盆子，迈着轻灵的步伐来到热水器处，将水龙头打开，氤氲的水汽立即充斥着整个裕室，将裕室里的镜子都蒸得模糊了。

    毛利小五郎看到那镜子渐渐起雾，不由觉得有些可惜。

    很快小兰的声音从后边传来过来：“爸爸，我要开始了！”

    听到一聲声攥动搓澡巾的水声，紧接着，一条温热的搓澡巾覆上了毛利小五郎结实的背部。

    毛利小五郎面容立即扭曲起来，他倒吸了一口凉气，这种感覺比以前还要可怕，以前不过是砂纸在藦擦，现在就感覺像是用刀子在背部刮动一般。

    “爸爸，痛吗？”小兰探出身子望向了毛利小五郎，大眼睛中满是无辜。

    毛利小五郎望了一眼小兰探出的身子，又是倒抽了一口凉气，不由开口道：“小兰啊，能轻力一点就好了！”

    “好的，我会注意的。”小兰点点脑袋，然后继续帮毛利小五郎搓背了，可是力度根本就没有减弱半分。

    毛利小五郎的眼角不断抽動着，他默默地施展引导术技能，将四维的点数全部转移堆积到体质上，这才舒服了许多。

    裕室之中，小兰认真的小臉上挂满汗珠，她的脸蛋被热气蒸得通红，心跳地极快，大眼睛中满是水雾，紧紧地望着毛利小五郎的结实后背。

    虽然她想要努力地削减手里的力量，可是好像根本控制不住自己。

    毛利小五郎坐在凳子上，默默承受着这来自小兰的心意。

    ……

    蓝色古堡中，间宫贵人再度打开一间房間，里面还是没有柯南的踪迹，他不由对着阿笠博士等人开口道：“这里的房間都已经找过了，没有发现那個小男孩的踪迹，我们先去吃饭吧，也许他饿了就会出来了。”

    “如果等吃完饭后他还是没出现的话，我们再去别墅外边找一遍！”

    阿笠博士看到摸着肚子喊饿的元太，也只能点了点头：“好吧，就依照你的意见，贵人先生。”

    一行人跟着间宫贵人来到餐厅，餐桌上摆着各式各样的美食，少年侦探团几人上了桌子，不由發出一聲声惊叹之声。

    可是步美很快表情便变得沮丧起来了：“虽然很好吃的样子，但还是很担心柯南，他到底跑哪去了？”

    阿笠博士连声安慰道：“步美，别担心啦，等吃完饭我们再找一遍，肯定能找到柯南的。”

    步美点了点头，小臉上再度焕发光彩，连忙向一旁的仆人要了一个袋子。

    她将塑料袋打开，然后将面前的面包装了进去，开心地开口道：“这样的话，柯南等会就吃得到了。”

    步美总是这么善良。

    一旁的灰原眉眼抬了抬，却没什么反应，反倒是元太和光彦也将自己面前的面包取了过来，放到塑料袋上：“还有我这份！”“还有我这份！”

    三小旋即笑了起来。

    此刻的柯南正在这蓝色古堡的机关地道中，被一个人抱在懷中，柯南脑袋上多了一处伤痕，正在这人懷中昏迷着。

    · ·求鲜花···· ···

    ……

    晚宴一结束，柯南还是没有出现，阿笠博士不由急了起来，间宫满看到这一幕连忙召集这蓝色古堡的所有仆人，帮忙寻找柯南的踪迹。

    整个古堡中的人都动起来了，在庭院中，花園中不断寻找着，外边的天色渐渐变得昏暗起来，小雨渐渐飘落下来。

    到最后，众人还是没找到柯南的踪迹。

    间宫贵人不由开口道：“整个城堡都找过了，但是还是没有找到那孩子的踪迹，他会不会跑到那座塔楼上去了？”

    间宫满摇摇头，开口道：“刚刚我去那间塔楼看了，门锁也都没有打开，没人进去过，这样的话就只有一个可能性了，那個小男孩应该是在城堡外的树林里迷路了。”

    . ....

    间宫贵人的脸色瞬间变得难看起来：“城堡外边的树林可是很大的，以前就有听说过有人在这里面迷路，等到被发现的时候已经变成一具尸体了。”

    步美听到这话小脸顿时一片惊恐，眼睛中出现泪珠，她连忙开口道：“柯南肯定不会这样子的。”

    而灰原望了望这诡异的蓝色古堡，摇了摇头，她根本不认同间宫贵人的想法，柯南一定就被藏在这蓝色古堡之中。

    间宫满看了看越来越大的雨，不由开口道：“大晚上进树林里寻找实在是太危险了，我建议明天一早报警后，让警察帮忙搜索才对，现在大家都进去吧！”

    阿笠博士叹了口气：“也只能如此了。”

    一行人走回到别墅中了，灰原安慰着步美：“没事的，柯南他不是那种会让人担心的家伙，他一定会自己找办法回来的，与其在这里担心，不如将塑料袋绑好，免得被雨水打湿了。”

    步美点了点头，跟着灰原进到别墅之中。

    阿笠博士和灰原二人落在众人后边，博士开口道：“灰原，你说得没错，新一一定能自己想办法回来的。”

    灰原神色立即变冷，眼中闪过一抹亮光：“博士，你在说什么傻话，工藤这家伙是那种会失踪几个小时然后不和我们联系的人吗？他现在不见了，有可能就是被别墅里某人软禁起来了，也有可能已经被杀了。”。
 007 惊愣的毛利（第三更）

				　　    灰原说起柯南被杀仿佛像是在说一只小鸡一样，声音清冷至极，淡蓝色的眼睛全是漠不关心。灬杂♀志♀虫灬

    “为今之计，博士，你别惊动别墅里面其他人，先打电话报警，早做调查才可以。”灰原冷静地指挥着阿笠博士，她托着下颌：“工藤这家伙一定就在这古堡中，我已经有了头绪了。”

    阿笠博士找遍了自己所有的口袋，还是没找到手机，他不由尴尬地笑了笑：“我的手机好像落在车上了，只能用城堡里的电话报警了。”

    灰原白了一眼这个不靠谱的阿笠博士，走开来了，而阿笠博士则跑去寻找别墅里的电话想要报警了。

    阿笠博士终于一条走廊中看到了电话，他不由走上前去，正想拿起电话报警。

    这时，阿笠博士发现了在走廊的另一“零七七”端地板上有一个帽子，他不由上前去将帽子拿了起来，这是，柯南今天戴的帽子，上面还染着鲜血。

    阿笠博士脸色立即难看了起来，他望了望四周，惊讶地发现在走廊左边的墙壁上多了一个通道，阿笠博士连忙走到这黑暗的通道中，口中喊着：“新一！”

    破风之声从脑后響起，阿笠博士倒在了这黑暗的通道中，眼镜碎成碎片。

    过了一会，等不到博士的灰原走了过来，连声呼喊着：“博士，博士！”

    可灰原只看到那被提起一半的电话，却没看到阿笠博士的身影，灰原淡蓝色的大眼睛微眯，神色变得有些冷峻了。

    ……

    在裕室之中，毛利小五郎穿着短裤坐在凳子上，生生地忍受着后背传来的一陣阵痛意，这种力量进行的搓背也只有毛利小五郎才能承受了。

    莲蓬头打开了，热水再度倾泻儿出，身後传来娇柔的女声：“怎么办，裙子都被打湿了。”

    接着便是悉悉索索的脱裙子的声音，毛利小五郎此刻正在发呆，他的灵魂早已不知飘荡到哪里了。

    他其实一直感覺今天有些不对劲，可就是想不起来哪里不对劲，毛利小五郎心神不宁，开始回想起今天发生的事，今天发生的一幕幕场景重新在毛利小五郎的脑海中回放着。

    正在这时，毛利小五郎背上的搓澡巾被抽掉开来。

    兩团沾着泡泡的柔軟抵住了毛利小五郎的后背，感知到后背柔軟的毛利小五郎瞳孔不断地收缩着，嘴吧渐渐张大开来，一副不敢置信的模样！

    毛利小五郎的表情瞬间呆愣住了，脑海中回放的一幕幕场景立即卡壳了，他完全失聪失语，仿佛整个世界遭受到极大的冲击。

    那兩团柔軟开始缓缓地在毛利小五郎的背部游动着，刺激一波一波的袭来。

    毛利小五郎目瞪口呆地转过了身子，却看到一张天使般的容颜上满是无辜之色，一看到毛利小五郎的表情她便甜甜地笑了出来：“怎么样？舒服吗？这是我新学的哦！”

    毛利小五郎完全不知道怎么回应！

    ……

    灰原看了一眼两边的走廊，空空如也，没有发现阿笠博士的身影，她便转身来到电话处，拨打了报警电话。

    正在灰原开口报警之际，在其身後一个高大的身影出现了。

    一个男人臉上挂着诡异的笑容站在灰原的身後：“小妹妹，你是打电话给朋友吗？”

    灰原听到这话转过身来，却看到了间宫满负手站在其身後，她将电话放了回去。

    这个时候，少年侦探团的三小出现在走廊处，元太开口道：“灰原，原来你在这啊，他们说已经给我们准备好了床了。”

    光彦不由皱眉：“咦，博士呢？”

    灰原笑了笑：“不知道，也许跑去寻找宝物了，走吧，既然床已经准备好了，那我们就去休息吧！”

    说话间灰原领着三小往客房走去，原地的间宫满神色诡异，他望了一眼电话，目光幽然，不知在想些什么！

    灰原和少年侦探团三人走回客房，途中还遇到那個失忆发疯的老妇人，间宫千户代，那個老妇人大晚上睡不着，坐在轮椅上到处乱窜，口中一直喊着：“女儿，我的女儿，你回来了没有？”

    灰原看到这一幕也没多言，和三小進入了房間内，开始休息了起来。

    ……

    毛利小五郎的家里，毛利小五郎正一臉复杂地坐在沙发上，望着外边已经变黑的天色，刚刚洗澡从傍晚直接洗到了晚上，他此刻正心乱如麻中. .

    而更让毛利小五郎眉心紧锁的却是心中不断传来不好的预感。

    毛利小五郎收敛住心神，将一些没必要的杂念驱除，然后开始回忆起今天发生的一幕一幕。

    画面一帧帧地从毛利小五郎的记忆中掠过，突然定格在一个场景中。

    灰原的话语从电话中传来：“……我们从湖泊旁的露营地离开，本来想回家的，可是路过一间蓝色古堡……”

    蓝色古堡，蓝色古堡。

    毛利小五郎瞬间回忆起这个剧情来了，动漫中这蓝色古堡中有一个恐怖的老太太，其实是仆人伪装的，为了蓝色古堡中的虚无缥缈的宝藏，杀了许多人。

    而且记忆中原本剧情里柯南和阿笠博士两人都被这恐怖的老太太给制服了，甚至少年侦探团的成员都被这个老太太各个击破，若非后边光彦运气好，救出柯南和阿笠博士，恐怕少年侦探团就要全军覆没了。

    毛利小五郎回忆起这个剧情便再也坐不安稳了，以往他不担心灰原和阿笠博士等人出去，是因为有柯南在。

    只要有柯南在，遇到什么案子都能很快解決，如今便是柯南都被那個老太太制服了。

    想到这一次也要靠那個麻子脸光彦救出柯南和阿笠博士，毛利小五4.4郎心里便不由一陣担心。

    他连忙呼唤小V：“将柯南和灰原的监控画面切出来！”

    脑海中立即出现了柯南和灰原的监控了。

    此刻的柯南正躺在漆黑的地牢中，昏迷不醒着。

    而灰原则是皱着眉头躺在床上，不时看着一旁空荡荡的阿笠博士位置。

    毛利小五郎看到这一幕不由心安，这次蓝色古堡的事他没办法不管了，毛利小五郎直接打开大门，往楼下跑去，跟咖啡厅老板借了车子，便向着东郊蓝色古堡的方向开去了。

    ————

    过年期间要忌口，作者菌没忌口，吃错了東西，吐了两天了，今天的更新就到这了。

    没变成四更，还是五更，这两天又欠下三更，加起来十更，过个年越欠越多。。
 008 不断消失的同伴（第一更）

				　　    在三楼的小兰的房間内，没有开灯，窗户边小兰掀开窗帘，看到毛利小五郎开着车远去，她的眉头便不由皱起。≌杂≯志≯虫≌

    刚刚小兰一出来便一股脑扎进房間里，关上了房門，而毛利小五郎则在沙发上发呆，两人一直没有说话，没想到突然间毛利小五郎就驱车离开了。

    小兰重新爬上了床，披着被子，坐进了床铺最里边，双蹆踡縮起来，她用双臂抱著了双蹆，小脑袋枕在膝盖上，大眼睛不时眨巴，不知在想些什么！

    毛利小五郎开着安西大叔的进货三菱车，将窗户打开，夜风夹杂着细雨不断地灌入车内，将毛利小五郎混乱的思绪渐渐吹散。

    他回想起刚刚那一幕，身子便不由一陣阵的燥热，天使般的容颜，无辜的小眼神，妖娆的身材，以及那裹着沐浴露在自己身上遊走的柔軟之物。

    该死的，不能再想了,这是错的！

    毛利小五郎不由有些懊恼，自己怎么刚刚就像突然傻了一样，完全没有動弹，任其施展，应该开口阻止的才对。

    毛利小五郎摇了摇头，将这些思绪全数抛之脑后，当务11之急是蓝色古堡里面的人，要救出灰原才对。

    他奋力踩下油门，三菱车立即發出一聲声咆哮之音，在夜幕车流中不断前行，迎着路灯不断提速，很快便开出东京城区了，往漆黑一片的东郊而去。

    ……

    蓝色古堡的客房中，灰原躺在床上，看着一旁睡着了的三个小孩，再望向阿笠博士的床位，已经过了两个多小时了，阿笠博士还是没回来，情况可有些不太妙了。

    灰原拿起了手机，不死心地想要再开机，可是手机仍是一点电都没有。

    这时候毛利叔叔应该在家里休息吧，那就只能靠自己了。

    她将被子掀起，轻手轻脚地下床，然后往门外走去，隔着门缝她看到了那位坐着轮椅的老妇人间宫千户代，以及间宫贵人两人。

    间宫贵人皱着眉头开口道：“奶奶，这么晚了，怎么还到处乱走？”

    丑陋的老妇人开口道：“我在等我的女儿啊，我女儿怎么还不回来”

    “妈妈的事交给我们吧，奶奶，回房休息了！”间宫贵人推着老妇人的轮椅往房間去了。

    灰原看到这一幕不由皱眉，这城堡里面的人都十分古怪，是有必要进行调查一番了。

    灰原将鞋子穿好，輕輕地打开房門，然后往外边跑了出去，来到这古堡的走廊上。

    可是很快灰原便听到身後传来繁杂的脚步声，她立马冲了过去，果然，是元太，光彦和步美三个小孩，三小正在尾随着灰原。

    少年侦探团三人也是很担心柯南和博士，又发现了灰原一个人跑出来，就想着一起出来寻找。

    灰原看着元气满满的三个小孩，不由叹了口气，也只能同意了。

    四人很快来到他们中午去的那间房間。

    灰原开口指挥到：“小岛同学，麻烦你将椅子搬到时钟下。”然后她就去书桌上拿着书籍，放在椅子上方。

    一旁的步美和光彦都是一臉疑惑。

    只见灰原站上书籍，然后转动时钟上的时针，一个密道突然出现在四人面前，因为元太奋力撑着的原因，这一次的密道并没有关上。

    步美睁着大眼睛望着这漆黑的暗道：“这是什么地方，是秘密通道吗？”

    “这里恐怕就是柯南失踪的地方了，走吧，我们吓去看看吧！”灰原和三小将手表型手电筒打开，然后开始探嗦这古堡的秘密通道了。

    很快灰原在地面上发现了一滩血迹，在血迹旁还有一连串刻字：“那家伙假扮我，想将城堡的财产横……”

    刻字写到这里就结束了。

    灰原的眼睛微眯：“看来江户川那家伙就是在这里发现了什么，然后被歹徒从后背袭击，这滩血迹恐怕就是江户川留下来的。”

    步美的表情立即难看起来了。

    元太的手电筒光不断照射着，很快他发现了什么，连忙跑下楼梯，捡起一副破碎的眼镜：“你们看，这是博士的眼镜，眼镜上还沾着血迹？”

    “博士的眼镜怎么会在这？”光彦不由一臉担心。

    灰原陷入了沉思，然后她转身往一旁的墙壁摸嗦过去，一不小心好像按到了开关，机关门立即转动，将灰原和离她比较近的步美和光彦都转了出去，留下元太一个人在通道中。

    灰原立即发现她们此刻在之前博士打电话的别墅走廊里，她连忙拍打那机关门，可是这门没办法从外边开启。

    黑暗的密道内元太一臉惊慌失措，破风之音再度響起，元太脑门上中了一棍，瞬间昏倒在地。

    “看样子没办法从这里进去了，我们去原来房間的入口再进去通道里面吧。”三人回到了原来的房間，却发现了房間已经上了锁。

    灰原不由皱眉：“看样子是有人一路尾随着我们，不想让我们从里面逃出来，而我们恰巧从那個门口推了出来，为今之计，我们也只能寻找其他的入口了。”

    “那元太呢？”步美一臉057紧張。

    “有可能被尾随我们的那個家伙抓起来了吧，走吧，我们找找其他的房間吧！”看着身邊的人渐渐减少，灰原的心里也开始蒙上一层阴霾。

    三小就在这诺大的古堡中不断寻找着新的入口，很快她们便来到别墅一楼的画室中。

    步美和灰原两人拿着手电筒，在画室中不断地寻找着。

    这间画室是间宫贵人画画的地方，里面大多是人物画作，有许多他母亲的遗照，还有一大摞一大摞的报纸。

    在门口的光彦似乎听到了什么声音，不由转身走出大门，立即在地板上发现了柯南的眼镜。

    他望了望那漆黑的走廊，走了过去。

    灰原和步美两人在一楼的画室内寻找了许久，都没发现什么可疑的通道入口，等到转身出来后，她们才发现了光彦已经不见了。

    步美的小臉上满是惊慌：“灰原，光彦去哪里了？”

    步美指着那走廊尽头处，越过花園，那一扇塔楼的大门：“他会不会跑到那栋楼里面去了！”

    灰原的心渐渐沉了下来，光彦不是那种发生了事会自己一个人去做的人，他突然消失，那情况便变得极其不妙了。。
 009 神兵天降的小五郎（第二更）

				　　    灰原看了看身侧才六岁的步美，自己也是小孩子的模样，便不由生起一陣阵的无力感。↓杂『志『虫↓

    这个时候灰原的脑海中出现了毛利小五郎的身影，如果他在的话那该多好啊。

    可是灰原不能在步美面前流露出半点柔弱的模样，她带着步美越过走廊，来到塔楼的大门前，看到那個大门已经被打开了。

    看样子还真不得不进去了。

    灰原转身望向了一旁的步美，开口道：“你就先躲在一旁的草丛里吧，数到三百如果我还没有出来的话，那就快点逃吧，沿着大路不断地逃跑，幸运的话有可能会遇到路人而获救。”

    灰原缓缓地走进了塔楼中，展颜一笑：“还有，你如果遇到毛利叔叔，替我转告一句，有一个人很喜欢，很喜欢他！”

    “可是……”步美张了张嘴，可灰原的身影已经没入了黑暗之中了。

    ……

    此刻在树林中，毛利小五郎开着三菱车不断奔驰在泥泞的土路上，因为下雨，道路极其难行，不然的话以毛利小五郎的车技早该到了。

    不过他离那個蓝色古堡距离也不算远，他看到监控中柯南被囚禁的地方，阿笠博士，元太，光彦一个个出现在那牢笼里，便感覺不妙，尤其是最后光彦出现的时候，毛利小五郎立即变得极为焦虑，此刻还没被抓到的只有两个小女孩，灰原和步美而已。

    之后毛利小五郎从监控画面中听到灰原说的：“有一个人很喜欢，很喜欢他！”

    毛利小五郎重拳不由锤打在车门上，车门上立即出现一个崭新的拳印。

    该死的，小哀，你怎么这么傻，别进去冒险啊！再等一会我就到了。

    毛利小五郎油门已经踩到底了，这辆三菱车已经是最高的速度了，在黑暗的树林中不断地咆哮奔驰着。

    ……

    蓝色古堡中，步美躲在草丛中，开始数着数，今天古堡里发生的事太可怕了，一开始以为是解谜团，可之后小伙伴一个个地消失，连博士也不见了，到最后只剩下自己一人。

    小步美攥紧拳头，努力不让自己留下眼泪来。

    她不时看向那塔楼的大门，十分担心灰原的安全。

    三百数完了，步美迈动小短腿走向了蓝色古堡的大门，她正要推开门走进去，却被人一把抱起，步美正想要尖叫，等到她看到来人不由惊愣住了，脸蛋没绷住，眼睛里挂着的泪珠一下子掉了下来：“毛利叔叔～ˇ！”

    最后时刻毛利小五郎赶了过来，他将车子停在古堡外，直接翻身進入这古堡中，然后往塔楼方向冲来。

    步美看着神兵天降的毛利小五郎，小臉上满是惊喜之色：“毛利叔叔，你怎么会突然出现在这里？”

    毛利小五郎回道：“因为心里突然出现不好的预感，眉心一直跳，担心灰原她们，所以就赶来看一下，灰原呢？”

    步美连忙开口道：“灰原进到塔楼里面了，对了，柯南，博士，元太和光彦全都失踪了，我和灰原在找他们，一直找不到，毛利叔叔，快点和我一起到塔楼里面找灰原吧！”

    毛利小五郎装作刚刚知道这件事的模样：“原来如此，看样子你们还真遇上事件了，跟叔叔走吧！”

    嘴上说话的毛利小五郎動作丝毫不慢，他一手抱着步美，一手推开塔楼的大门，毫不迟疑沿着塔楼楼梯往楼上跑去。

    监控中灰原已经遇到了那個老妇人！

    ……

    在塔楼的顶端，灰原躲过了面目狰狞的间宫千户代抽来的一棍，开口道：“我就知道是你，装疯卖傻，一直在监视着我们，怎么，怕我把你的真面目揭穿吗？”

    间宫千户代狞笑着：“没想到现在的小丫头这么聪明了，竟然还发现了我的伪装，不过你就不想要知道你的同伴们怎么样了吗？”

    “你对他们做了什么？”灰原不断地放倒遮掩物，想要阻止这老家伙的追过来。

    “想知道吗？你很快就能去下面陪他们了！”又是一鐵棒抽中灰原一旁的黑炭桌子。

    灰原连忙躲开，跑到塔楼中间的大洞旁。

    四年前的火灾过后，这里的护栏早就被烧毁了，灰原一不小心踩到一块圆形的木板，失去重心，立即从这塔楼的顶端掉吓去。

    塔楼足足有三十多米，小孩子从这个高度掉吓去，必死无疑。

    失重的感覺侵袭着灰原的身子，她望着那张老妇人狰狞的脸不断地变小，心里却一陣平静。

    要死了吗？

    果然，像我这样的人根本就不配得到幸福！

    没想到没死在组织手里，反而死在这个老家伙手里，真是太差劲了！

    毛利叔叔，对呀！毛利叔叔，我才刚刚遇到你，我还没跟你说我的身份呢，怎么就这样离开！

    灰原一想到毛利小五郎，她那原本平静的脸色一下子出现变化了，爆發出强烈的求生欲，她申出手乱抓着，想要抓著些什么。

    可是很快，灰原便发现自己落入一个熟悉的怀抱之中了。

    “．．总算是赶上了！”毛利小五郎一副心有余悸的模样，他在四楼的楼梯处飞扑出去，抱著从空中下坠的灰原，落到三楼的楼梯处，这才松了口气。

    毛利小五郎看着自己怀里懵懵的灰原，忍不住亲了她一口，步美迈动小短腿从四楼处跑了下来。

    灰原被毛利小五郎一亲，像是突然被惊醒般：“毛利叔叔，你怎么会在这里？”

    “因为担心你啊！”

    “毛利叔叔说他今天一直心神不宁，眉心乱跳，担心你才赶过来找我们的！”步美在一旁解释道。

    听到这话灰原一下子笑了起来，久久紧绷的神經立(的吗赵)即放松下来，双手紧紧地搂住毛利小五郎的脖子，将脑袋埋入其肩膀中。

    毛利小五郎望着顶楼上方那探出来想要看底下情况的老家伙，心中不断冷笑，他弯腰将一块烧得漆黑的石头拿了起来，奋力扔了上去。

    虽然是从下往上扔，还隔了十几米，但以毛利小五郎的力量，这一颗石头仍是势足力大，一下子砸中了这老家伙的脑门，老家伙脑袋瞬间开花，她忍不住捂着倒在地上。

    毛利小五郎一手抱着灰原，一手牵着步美，往楼上走去。

    他们来到顶楼处，便之看到一滩血迹，而那個老妇人却已经不见踪影了，想来是利用密道逃跑了。

    毛利小五郎沿着血迹来到一处墙壁边缘，他看到一旁的挂着的漆黑灯饰，上面似乎有触碰的痕迹，便将灯饰往底下旋转，果不其然，一条向下的密道出现了。。
 010 追击进行时（第三更）

				　　    毛利小五郎在前面开路，沿着直梯向下攀爬，後面跟着的是灰原和步美。±杂∨志∨虫±

    这条密道极长，铁梯上还能看到一点一点的血迹，三十多米的距离爬了吓去，步美和灰原皆是喘着粗气。

    毛利小五郎一落到地面，脑后便浮现一陣破风之音，他立即闪躲开来，将铁棍躲开，然后伸手一拳。

    半步崩拳瞬间击出，因为怕一拳打死这老家伙，毛利小五郎还专门收了力，只打出一道崩劲，这劲道落入那老家伙的腰肾之中，立即将其肾部崩掉一小半，日后这老東西的泌尿绝对是个一大问题，敢欺负灰原，教训是少不了的！

    一拳直接将这老家伙打退出去，这丑陋的老東西口部不断渗出鲜血，脑袋流血，掙扎着起身往密道后边跑去。

    毛利小五郎完全不在意，他打算先将气喘吁吁的灰原和步美接下来再说。

    两只火熱的手掌托住灰原翘嫩的小屁股，触感极佳，将其从直梯上托了下来，放在地上。

    灰原不由瞪了一眼毛利小五郎：果然是大色狼，永远都没办法期待毛利叔叔的绅士手。

    不过灰原却紧紧盯着毛利420小五郎是如何将步美抱下来的，等到灰原看到毛利小五郎的大手是抱着腰腹，她这才满意地点了点头。

    毛利小五郎一手牵着一个小萝莉，两个小萝莉将手电筒打开，把密道照得通亮，三人在这密道中闲庭信步般沿着血迹追击着那老家伙。

    灰原和步美皆是满脸安心，完全不害怕了！

    很快他们便来到一处空旷的房間内，房間内有一个木制牢笼，牢笼中关着之前被抓的几人。

    老家伙就在牢笼里面，他将昏迷的柯南抱了起来，手里拿着匕首，对着追来的毛利小五郎大声喊道：“你别过来，你再过来的话我就杀了这个孩子！”

    声音之尖锐，一下子就把昏迷的几人吵醒了起来，他们一个个揉着脑袋上的大包，睁开惺忪的双眼，動作同步完全像同一个人。

    柯南睁开双眼，突然发现自己脖子下竟然有一把锐利的匕首，而自己正被那個袭击他的老妇人挟持着，身邊还有阿笠博士，元太和光彦。

    而在牢笼外竟然出现一个根本不可能在这里的(bbac)人-毛利小五郎，毛利叔叔正一手牵着一个小萝莉，淡定地望着自己，柯南立即反应过来了。

    搞什么啊！毛利叔叔，我被歹徒挟持了，很有可能就会死了，你一点都不紧張吗？还有，毛利叔叔，你怎么出现会在这里的？

    阿笠博士看到这一幕不由大急：“新……”一字还没说出，他又立即憋住了，转而开口：“你千万别伤害这个孩子。”

    元太和光彦也都是一臉紧張：“老奶奶，你别杀柯南啊！”

    那老家伙脸色狰狞，对着毛利小五郎大声怒吼道：“我在这里藏得好好的，你们为什么要来打扰我，我已经杀了那么多人，也不差你们这几个，你这家伙，不想要这个孩子死的话就乖乖束缚住自己然后走过来。”

    毛利小五郎笑了笑，其实以他的速度他完全能在这老妇人出手前制服她，自然半点顾忌都没有。

    不过等到毛利小五郎看到面如土色的柯南，便忍不住开口道：“通常在警匪片中警察遇到这种情况会投鼠忌器，将武器丢掉，甚至于将自己绑住以保证人质的安全。”

    “可是电视上的都是假的，柯南啊，叔叔当过几年警察，作为一名真正的警察是不会这么做的，通常不用顾忌人质的安全，该出手还是要出手的，以免造成更严重的后果，所以柯南你现在被挟持了，一定要做个勇敢的孩子，一刀吓去，不会有什么痛楚的，记住，一定要理解叔叔啊！”毛利小五郎不断鼓励着柯南。

    柯南的眼睛不由瞪大：什么鬼！要抛弃我，不顾我的死活！牺牲我出手制服这歹徒吗！雅美蝶！毛利叔叔，我们认识这么久，也算有点交情，你就不打算救救我吗？

    柯南心里惊恐起来了，他感覺到匕首的寒气不断侵袭着自己，脖颈上立即出现一粒一粒的鸡皮疙瘩。

    他连忙开口自救：“别，别杀我，我知道你想找的宝藏在哪里，我可以告诉你。”

    老家伙眼中立即冒出一道渴求的光芒，他一臉惊喜地望着柯南：“小鬼头，你没骗我吧，骗我的话我一定将你碎尸万段！”

    “当然没骗你，我说的都是实话！”

    毛利小五郎及时开口道：“老東西，你都犯下那么多罪，坐牢时间都不够，还找什么宝藏啊！”

    老家伙脸色立即变得狠辣起来，匕首更加靠近了柯南，在柯南的脖子上划出一道血痕。

    柯南感知到脖子处的痛意，顿时泪流满面：毛利叔叔，不带这么坑我的！

    “你说得对，不把你们都杀了，知道了宝藏的确也没什么用！”这老家伙顶着一张八十多岁的老太婆的脸露出诡异到极致的表情，步美不由害怕地躲到毛利小五郎的身後。

    “你虽然刚刚说得那么强硬，可这么久都没有動作，想来这小鬼头对你很重要吧，乖乖缚上双手走过来吧，不然我可真要杀了他了！”

    毛利小五郎不屑一笑：“不对，我没有動作是因为已经有人出手了，阿笠博士，解決他吧！”

    在这老家伙身後阿笠博士正举着一根黑漆漆的木棍想要击打这歹徒的脑门，可被毛利小五郎这么一说，阿笠博士的身子立即顿住了，他满脸残念地望了眼毛利小五郎。

    听到毛利小五郎提醒的老家伙转过了身，面目狰狞地盯着阿笠博士。

    阿笠博士光滑的脑门上立即冒出冷汗，他尴尬地将木棍放下托着手里当成拐杖，若无其事地望了望周围，捏了捏自己的大鼻子，吹了个口哨。

    柯南的眼中满是绝望之色，毛利叔叔完全就是坑死自己嘛！

    那老家伙见博士将棍子放下，便想要转身跟毛利小五郎继续说话，却听到脑门后又是一道熟悉的破风之音。

    又是一颗石头砸在他的脑门上，老家伙瞬间眼冒金星，双手无力地张开，柯南立即挣脫了出去。

    “博士，你也太不给力了，刚刚他转身的时候就是破绽啊，你一闷棍吓去他一定倒下的，还得让我出手！”

    毛利小五郎一臉笑意地拉着两个小萝莉走了上来，阿笠博士听到这话不由心中闪现无数MMP，他可是一个五十多岁，身子发胖的老人家，就算有破绽也不是他能抓到的。。
 011 宝藏成谜（第四更）

				　　    毛利小五郎看着倒在地上不断申吟的老家伙，她头上两个伤口十分对称，不由十分满意。－杂∮志∮虫－

    他望了一旁脸色苍白的柯南，笑眯眯开口道：“柯南啊，刚刚叔叔说的都是假的啊，是为了分散这个歹徒的注意，这样才好出手，你千万别介意啊！”

    听到这话的柯南脑门上浮现无数黑线，刚刚每句话根本就是想置自己于死地，哪里是分散注意力！

    他不由一臉残念，顶着死鱼眼望着毛利小五郎！

    “毛利叔叔，你怎么会出现在这里？”

    毛利小五郎笑了笑，一臉柔和地望向灰原：“当然是担心-你们啦！”

    柯南不由冷笑：恐怕只担心这个腹黑小萝莉吧！

    柯南望着一旁步美一臉羡慕的表情，不由叹了口气：小女孩就是太容易被人迷惑了，这样的大叔有什么值得喜欢的呢！

    毛利小五郎摸了摸灰原的脑袋：“这家伙到底是谁啊？刚刚她说的伪装又是怎么一回事？”

    灰原开口，清冷的声音响了起来：“我在画室里面看过四年前的火灾报纸，那次火灾一共烧死了十四个人，警方却只找出十三具尸体，而且那一天所有的老夫人的长随都被烧死了，我想他就是其中唯一的幸存者，再加上这里有的老夫人的尸骸。”

    灰原指着一旁的一具白发苍苍的尸骸，接着开口道：“依我的推测，她应该是老夫人的长随中的一人，为了避免老夫人的女儿和其他的长随认出她来，四年前故意放火烧死夫人的凶手，之后再做整容手术，伪装成城堡的老夫人，意图应该就是想要找出这城堡里的宝藏！”

    “平常就坐在轮椅上伪装身形，遇到记不起来的事就装疯卖傻，不过想查她的身份其实也蛮简单的，只需要打电话给东京厅询问近十年来有没有人专门去整容变老的就可以了。”

    灰原渾身洋溢着自信的气息，说完后得意一笑，转头望着毛利小五郎。

    毛利小五郎立即伸手摸了摸灰原的小脑袋，然后将灰原抱了起来：“不愧是小哀，好聪明啊，推理得真有逻辑，都快比得上叔叔了！”

    灰原不由满意地翘起了眼角，十分受用的模样。

    一旁的步美看着灰原被毛利小五郎抱着，不由满脸羡慕。

    毛利小五郎将矛头转向柯南：“柯南，你好好学学小哀，真是的，调皮捣蛋就会，这一次如果不是我及时赶到，你还真要被这个老女人杀了。”

    “还有啊！博士，你怎么照顾这群孩子的，让他们遇到这么危险的事。”

    柯南和阿笠博士看着一旁顶着两个大红包，脑袋上有结痂的伤口的光彦和元太，皆是愧疚地低下了脑袋。

    的确，若非毛利小五郎突然出现，少年侦探团成员恐怕一个个都会被杀了的！

    “好了，我们别在这呆着了，这老家伙也一起带上去吧！”毛利小五郎将灰原放下，進入那门开着的木制牢笼中，一只手抓著那老家伙的右脚，像拖一只死狗般将其拖了出去，沿着石梯往上拖动，老家伙不断地痛哼着，却没有半点反抗的能力。

    一行人很快就回到别墅的大厅中了，这里正是挂着无数照片的正厅，正中间有一张莫约七八米高的照片，是建立这蓝色古堡戴着眼镜的大老爷。

    毛利小五郎打电话跟目暮警官报完警后，就回到灰原身邊。

    这时候，阿笠博士正在开口询问着柯南：“柯南，你说你知道宝藏在哪里，那快告诉我吧！”

    元太，步美，光彦几人眼中都冒出亮光。

    柯南装模作样地咳了咳喉咙，做足架势，正想要在毛利小五郎和一众小伙伴面前装下逼。

    这时却听到灰原清冷的声音響起：“EGGHEAD!从大门望进去白色棋子换成英语就是这个意思，指的自然是戴眼镜的大老爷的相片了，然后黑色棋子连接起来是个旋转的符号，就是把这张照片向右旋转的意思，所以宝藏的位置很简单，只需要转动下相片就可以了！”

    灰原这话一说，少年侦探团的三小立即一臉崇拜地望着灰原，而柯南臉上的表情一下子僵住了，不由满脸怨念地盯着灰原！

    阿笠博士一臉興奋地跑上阶梯去，将那大老爷的照片向右旋转，立即显露出一条通道来，他连忙爬了上去，步美，元太还有光彦很快都跟上了，毛利小五郎则和灰原柯南在底下看守这个杀人犯。

    很快阿笠博士他们就一臉沮丧地回到大厅上。

    光彦愤懑地开口道：“那上面根本什么都没有，黑漆漆一片，根本就没有什么宝藏，什么谜团都是骗人的。”

    · ·求鲜花 ···

    元太不由沮丧开口：“辛苦了这么久，我又饿了！”

    阿笠博士安慰他们：“就当做游戏，没有就没有嘛！”

    毛利小五郎看了阿笠博士他们的反应，点了点头，依照他的推测，上面即便真有宝藏也被人取走了。

    因为他看到在那通往宝藏所在的铁梯上，有许多的划痕和凹陷处，这极有可能是别人搬运宝藏时留下的痕迹。

    应该是黄金碰撞到铁梯上造成的划痕吧！

    所以阿笠博士等人上去一无所获也是自然的。

    就在这时，似乎有仆人看到大厅内的动静，连声大喊起来：“快叫人来，老夫人被今天来的客人们重伤了，满头血地倒在地上，快点叫人来啊！”

    .....

    一时间整个蓝色古堡中所有人都行動了起来，仆人和侍者一个个从房間出来，围到了大厅中。

    不多时，间宫满和间宫贵人便穿好依服也来到这大厅中了。

    “你们这群过路人，我自问没亏待你们，为何这样对老夫人？”

    “快点放开我奶奶！”

    听到间宫满和间宫贵人这样说话，老家伙连声大呼：“快救我，他们这群歹徒要杀我！”

    一时间群情激奋，更有侍者将猎枪举起来了。

    毛利小五郎将灰原护在身下，然后大喊道：“听我说句话，我是东京来的侦探，毛利小五郎，这位倒在地上的并不是你们的老夫人，而是四年前放火烧死你们夫人的一个长随，她这副脸是整容整出来的，你们不信的话，就看看她的身子！”

    毛利小五郎手一使力，便将老夫人身上的黑袍撕烮开来，立即露出里面精壮的身子，竟然是一个穿着短裤的男人。

    在场立即一片哗然！

    间宫满和间宫贵人皆是一副不敢置信的模样！

    有侍者认出了毛利小五郎。

    “我认识他，我们东京的名侦探，毛利小五郎，是个大名人来者。”

    “这样说老夫人真是假冒的了！”

    “名侦探说的哪里会假！”

    “真可怕，她竟然是个男人！”

    侍者们将猎枪缓缓放下了。。
 012 心有灵犀（第五更）

				　　    毛利小五郎接着将灰原的推理向所有人复述了一遍。﹥杂＋志＋虫﹥

    众人再度一片哗然，他们难以相信竟然毕恭毕敬伺侯了十年时间的人是一个纵火杀人犯。

    更令人震撼的是这个家伙竟然还是一个男人，在场不由议论纷纷。

    “这怎么可能，是他放火烧死夫人的吗？”

    “整容成这样，是不是疯了吧，哪里有这样的人！”

    “太變态了吧，老夫人的新长随呢，怎么就没有发现呢！”

    ……

    间宫满更是连忙冲了上来，怒吼着对这位老怪物拳打脚踢：“你这家伙，戏耍我这么多年，还杀死了老夫人，简直不可饶恕！”

    毛利小五郎和灰原自然乐得见到这一幕，一旁脑袋开花的阿笠博士和少年侦探团的男孩子们也都袖手旁观，一个个没有理会间“零一零”宫满的泄愤。

    最后是步美小声地劝阻道：“别打了，再打的话这个老婆婆会被打死的！”

    毛利小五郎摸了摸步美的脑袋：“这个不是老婆婆，是个男人来着。”

    紧接着，毛利小五郎接到了来自目暮警官的电话。

    “经过东京厅和整容机构的信息库碰撞，发现了曾经在蓝色古堡中工作过，又有去整容成老年人的人选只有一个，那就是西川六三，曾任你说的那個蓝色古堡的警卫，这位犯人犯下如此残暴的罪行，毛利君，请一定要帮忙控制住这犯人，我现在正在赶来的路上，很快就到了！”

    毛利小五郎将电话挂断，对着众人开口道：“接到警方提供的信息，这位杀害并伪装成老夫人的人是你们古堡原本的警卫员，西川六三！”

    听到这话老园丁田邮胜男顿时一臉激動：“西川，竟然是你，老爷对你那么好，没想到你竟然做出这样的事？”

    躺在地上奄奄一息的西川六三發出如夜枭般的声音：“对我好，对我好也改变不了我只是一个小小的警卫，而他是高高在上的老爷，我变成这副人不人鬼不鬼的模样，就是不想一辈子当一个小小的警卫，只是没想到我努力维持的伪装竟然被人轻易看穿了，竟然还是被一个小女孩，呵呵，呵呵……”

    西川六三看着着灰原惨笑了出来，双目通红，面目狰狞地可怕：“我唯一的愿望就是能找到宝藏，对，宝藏，宝藏所在你们已经上去看了，快告诉我，上面有什么，是不是有满满的几大箱金银珠宝？”他眼中流露出渴求之色！

    西川六三刚刚意识溃散，没听清阿笠博士他们说的话，阿笠博士连忙回道：“上面什么東西都没有，漆黑一片，我们什么都没有找到！”

    “不，不可能，这绝对不是真的！”犹如回光返照般，西川六三凭着极大的执念再度動弹起来，掙扎着往大老爷的巨照跑去。

    间宫满立即一臉興奋，连忙追问阿笠博士等人：“博士，谜团你解開了吗？能不能告诉我宝藏在哪里？”

    阿笠博士指了指西川六三跑过去的地方，只见西川六三将巨照旋转，露出一条向上的秘密通道，间宫满便一把将西川六三拉开，自己则不断往上攀爬。

    西川六三连忙跟上：“你休想抢走我的宝藏！”

    不多时，在上方便传来了两声哀嚎声：“我的宝藏呢？是谁拿了我的宝藏！”

    毛利小五郎望着一旁一臉平静的间宫贵人，不由托住了下颌，若是这蓝色古堡中谁最有可能拿走宝藏，那就只有这位大老爷的直系血亲间宫贵人了。

    很有可能是其母亲，古堡里的夫人告诉他的，这也解释得通他为何这么平静了，不过这也是本来就该他继承的事物，毛利小五郎摇了摇头，也就没在多想这些了。

    ……

    ……

    一个多小时后，目暮警官率领着警员门来到了这蓝色古堡。

    从上边被抓下来的西川六三已经完全失去了精气神，如行尸走肉般，间宫满也是一副沮丧至极的模样。

    看到目暮警官过来后，毛利小五郎将这次事件详细地跟他说了一聲，便率领着众人离开了。

    因为一众小孩都害怕这蓝色古堡，不愿意在这里久留，毛利小五郎也只能遵照大家的意见开车离开了，目暮警官只能决定等以后再叫他们来警视厅录口供！

    在甲壳虫车上，阿笠博士顶着脑袋上的大红包，正一臉残念的追着前面的三菱车，刚刚他邀请孩子们上车，可是所有人都拒绝了，宁愿上那辆破破烂烂的三菱车也不愿意坐自己的甲壳虫车。

    在三菱车上，灰原和步美坐在前面，三个小男孩挤在后座，他们三人头顶着大红包，随着车子不断晃动着. .

    元太听完步美描述毛利小五郎如何神兵天降般突然出现，如何救下两人的场景便不由激動起来：“毛利叔叔，你简直比假面超人还厉害！”

    而步美小臉上也满是好奇之色：“毛利叔叔，你之前说的不详预感，眉心狂跳到底是什么？你真的能预测到一些不好的事吗？”

    毛利小五郎笑了笑，看着一旁也很关注这问题的灰原，不由开口道：“这个应该叫做心有灵犀吧，因为一直想着灰原，而灰原也一直在想着我，我们两人心意联系到一起，所以冥冥中会有些预感吧！”

    “好厉害啊！”步美臉上立即流露出羡慕的表情，灰原的脸蛋一下子红了起来，媚眼如酥地白了一眼毛利小五郎。

    在车后座的柯南不由翻起了大白眼：这种话也就只能骗骗步美这样的小女孩吧！

    而光彦听到这样的话，再看到灰原小脸一直专注地盯着毛利小五郎，他不由心中更是一片黯然，将脑袋深深地埋低。

    ……

    因为有博士的甲壳虫拖后腿，回到东京差不多快要到凌晨两点多的时候了，几个真正的小孩都支撑不住睡着了。

    毛利小五郎将所有真正的孩子送到阿笠博士的别墅里，让他们在阿笠博士的别墅暂住一晚。

    而他则驱车载着灰原和柯南，回到毛利侦探事务所低下，安西大叔的咖啡馆早已快关门了，0.4毛利小五郎将车子停好，就带着柯南和灰原上楼休息了。

    爬上楼梯，毛利小五郎直接将柯南扔到二楼，自己这和灰原则爬上三楼。

    一用钥匙打开房門，便听到里面传出脚步声与关门声。

    他连忙推开大门，便看到小兰的房門一闪而过的影子。

    毛利小五郎立即反应过来，原来小兰彻夜未眠，一直在客厅里等着自己。

    一想到这，今天白天发生的事又再度涌上脑海中。

    这次的回忆越发细腻，滑膩的触感，两粒迷之XX,不断地在自己身子上划着，像是在自己背部写字般。

    毛利小五郎一时间有些恨自己那非人的智力，所有发生的事都似乎镌刻在自己的脑海中，怎么也忘不掉。。
 013 灰原想吃冰激凌（第一更）

				　　    毛利小五郎拍了拍自己的脑袋，抱着小灰原走了进去，将灰原的背包取下，然后丢到沙发上。∧杂∏志∏虫∧

    突然，毛利小五郎似乎看到了什么，他抱着灰原来到餐桌上，餐桌上的食物正散发这热气，已经这么晚了，食物竟然还是热的，毛利小五郎心里不由一陣震动，灰原倒是没什么胃口，叫着要回房休息。

    毛利小五郎抱着灰原来到客厅处，回望裕室的门口，他突然又发起了呆来，回忆起之前傍晚时候的场景。

    那火熱的身子灵动地盘旋着，那张天使般的小臉上多了一抹让人心醉的红晕。

    “呀，好讨厌啊！我的身子也被打湿了，刚好出了一身汗，那就一起洗吧！”

    憨憨的声音仍然在脑海中回荡着，闪着光的大眼睛上满是期待之色，然后她就俯吓身子，在浴缸前打开了水龙。

    毛利小五郎还记得那俯下曼妙的身姿，让他的眼睛都不知道往哪里放。

    然后她就来到毛利小五郎身前，一把将毛利小五郎牵起。

    11

    毛利小五郎还记得自己站起来的窘迫。

    可是！可是！

    那时的毛利小五郎就像是被雷劈中了一般，非人类的四维没能让其作出任何有用的反应。

    他呆愣住了，他彻彻底底的呆愣住了，犹如一只呆头鹅般呆愣住，痴痴傻傻地只是睁大着眼睛，没办法作出任何的反应。

    最后毛利小五郎就如一只提线木偶般，被她牵着一起躺进浴缸中……

    ……

    ……

    “毛利叔叔？毛利叔叔？”灰原忍不住开口，将毛利小五郎的思绪唤了回来。

    毛利小五郎渾身一个激灵，如大梦初醒般喘了口粗气，木然的脸渐渐生动起来，转头望向灰原：“小哀啊，怎么了？”

    灰原淡蓝色的大眼睛盯着毛利小五郎，眼中不乏担忧之色：“毛利叔叔，你还要在这里站多久啊？已经在客厅呆了五分钟了，你在想什么啊？”

    “没什么，没什么，毛利叔叔只是突然想起以前一个很奇怪的案子而已。”毛利小五郎臉上重新挂上笑容，抱着萌萌的小萝莉，走进了她的房間内。

    一進入房間，毛利小五郎将灰原放在了床上，然后蹲了吓去。

    他帮灰原把白色球鞋脱掉，袜子脱掉，露出只有毛利小五郎半个手掌大的小脚脚，粉嫰可愛！

    灰原大眼睛眯了起来，淡蓝色大眼睛中满是满足之色，她忍不住伸手摸了摸毛利小五郎的脑袋，一幕幕场景在其脑海中重播着，一些话语也在灰原耳际不断地回荡着。

    在自己掉下塔楼就要死掉之前，那個温暖而让人安心的结实胸膛。

    萌萌的步美在一旁开口：“毛利叔叔说他今天一直心神不宁，眉心乱跳，担心你所以才赶过来找我们的！”

    以及在爬密道楼梯时那只作怪的大手。

    还有最后毛利小五郎在车上的解释：“这个应该叫做心有灵犀吧，因为一直想着灰原，而灰原也一直在想着我，我们两人心意联系到一起，所以冥冥中会有些预感吧！”

    心有灵犀，心意相通吗？

    灰原的臉上浮现一抹让人心醉的笑容，她那双淡蓝色的眸子里渐渐出现水雾。

    毛利小五郎将灰原的鞋袜放好，起身来看到这副模样的灰原不由有些奇怪。

    “小哀，你怎么了？”

    灰原从床上站了起来，然后一把跳起，跃入毛利小五郎的怀抱中，毛利小五郎立即抱紧她怕她掉吓去。

    萌萌的萝莉音中带着一点小鼻音：“毛利叔叔，我怕。”

    “今天真的很可怕，差点死掉了，我怕以后再也见不到你了，真的见不到毛利叔叔，我恐怕会很伤心很伤心的！”

    毛利小五郎看到这副模样的灰原不由惊讶万分，这还是他认识的高冷萝莉吗？竟然还会委屈，还会撒娇？这还是那個发明杀人毒药的大科学家吗？

    他不由失笑，原来所谓的大女人，其实也就是没遇到能让她变成小女人的男人罢了！

    毛利小五郎轻声安慰道：“小哀别怕，有叔叔在，一定会没事的，再说了那老怪物不是被目暮警官抓了吗，他杀了那么多人，恐怕这辈子都要一直被关在监狱里了，小哀你以后再也见不到他了，不会有事的！”

    “听叔叔的话，乖乖睡一觉，然后明天醒来就什么事都没有了。”毛利小五郎托着灰原的小身子，将她缓缓地放在床上，还帮她輕輕地盖上了被子！

    毛利小五郎是真的以为灰原害怕了！

    正当毛利小五郎想要起身关掉电灯时，大手突然被灰原的小手紧紧抓著。

    灰原小脸通红，淡蓝色的大眼睛紧紧盯着毛利小五郎：“毛利叔叔，我怕……你，你可以陪我一起休息吗？”

    想来说出这句话的灰原心里做了许多斗争，毛利小五郎看着这枱起的小粉手，灰原萌萌的小臉上满是期待之色，怎么可能拒绝，笑着开口：“当然可以。”

    他顺势将脚下的鞋子踩下，关了电灯，然后也爬上了床，輕輕拍着灰原的身子，开始哄她睡覺。

    黑暗中灰原不由羞恼地瞪了一眼毛利小五郎，这大色狼，平日里那么好色，今天怎么变得这么绅士了！难道自己暗示地不够明显吗？

    灰原哪里知道她刚刚自己的表现让毛利小五郎真以为她受惊了，此刻的毛047利小五郎心中只有怜惜之情，哪有做其他事的欲念。

    毛利小五郎輕輕拍着灰原的小软背，开口道：“小哀，以后和博士出去一定要记得告诉叔叔，到时候叔叔和你们一起去，博士毕竟年纪大了，他没办法很好地保护你们一群孩子的，不然的话下一次想要露营告诉叔叔，叔叔带你们去也可以。”

    毛利小五郎此刻仍然心有余悸，若是今天他没反应过来赶过去，后果不堪设想。

    从塔楼跌倒的灰原在减伤项链作用下不会立即死亡，但接下来一定会被那個老東西给杀掉的，若是自己没赶上，恐怕就永远失去灰原了。

    “嗯！”灰原心不在焉的鼻音哼出，她感知到后背的绅士手一直没其他動作，不由有些失望。

    灰原扭動了下小身子，毛利小五郎还是没有任何其他的動作。

    毛利小五郎看着灰原睡不安稳，不时扭动身子，便想着在积分商城中看看能不能兑换一些安神助眠的小道具。

    正在这时，他听到底下灰原發出萌萌的萝莉音：“毛利叔叔，我想吃冰激凌了！”

    “冰激凌，大晚上的，吃什么冰激凌！”

    毛利小五郎回了一句，可他很快就反应过来了，低头一看，黑暗中灰原的眼睛亮晶晶地望着自己。。
 014 神秘来信（第二更）

				　　    毛利小五郎摸了摸灰原的小脑袋，没发烧啊，反倒是小脸有些红。ξ杂★志★虫ξ

    没想到灰原今天这么大胆，可惜却是不行了。

    虽然灰原并没有察觉到，但毛利小五郎却知道门口外，小兰正在偷偷听着，所以灰原好不容易主動了一次，毛利小五郎也只能拒绝。

    看着灰原眼中的羞涩，毛利小五郎不由贱贱一笑：“小哀呀，你是不是觉得前天的冰激凌很好吃？还想再吃呀？”

    灰原听到这话立即回想起前天裕室中的那一幕，脸蛋立即蒸出气体来，乎吸立即变得粗重起来，连话都回答不上来了。

    “不过今晚太晚了，都两点多了，吃冰激凌又要很久，小哀你要好好休息，不然的话明天没精鉮怎么办？明天再吃也可以！”

    毛利小五郎摸了摸灰原的小脸蛋，脑袋靠近灰原，在其耳边小声说道。

    “小哀，以后想吃冰激凌，叔叔绝对管够！”

    说罢毛利小五郎亲了一口灰原的小脸蛋，便从床上起身。

    一个枕头从後面袭来，砸中毛利小五郎的脑袋，灰原羞恼地将被子提起，蒙住了脑袋。

    毛利小五郎知道灰原没什么事了，便也就安心地穿鞋开门走出房外。

    当毛利小五郎走出房外，回到客厅后，还能听到小兰房門后边传来轻微的喘气声，他的脸渐渐严肃了起来。

    毛利小五郎转身来到小兰的门前，他觉得他有必要和这个越来越有些奇怪的宝贝女儿谈一谈了。

    原本毛利小五郎一直以为这是因为在霓虹，这里习俗如此，自己也早已适应了，再加上女儿自小一直跟着自己生活，所以对自己有一些依恋也实属正常，就算有一些出格的行为，一些出格的要求，也无伤大雅。

    毛利小五郎反而十分享受与女儿这般亲近的状态！

    可是最近一段时间，小兰身上好像出现了一些奇怪的变化，就算是对此再不勄感的毛利小五郎也知道今天在傍晚发生的事是不正常的。

    毛利小五郎举起沉重的右手，扭开了房門，房間漆黑一片，客厅的灯光照射进去，落在床铺上，上面有个人形，似乎是小兰在睡覺。

    一个闪身毛利小五郎進入这黑暗的房間内，他将房門重新掩上，房間再度变为一片黑暗！

    很快毛利小五郎的眼睛逐渐适应了黑暗，他能看得房間内的轮廓，那床上躺着的小兰正盖着被子，被子起起伏伏，她双目紧闭，看似已经沉睡了。

    毛利小五郎当然知道这是假象，仔细听，小兰的心跳声如重鼓般敲在自己的耳际，混乱至极，这种心跳，怎么可能是熟睡了的人的心跳。

    虽然小兰努力装出均匀而平缓的乎吸，可是还是被毛利小五郎看穿了。

    毛利小五郎缓缓地坐到床边，越靠近，小兰小脸的轮廓便越清晰，看着那天使般的容颜，本来在他心里早已组织好的话一下子停住了，逐渐裂解消散，反倒是脑海中傍晚发生的画面翻江倒海儿出。

    鬼使神差下毛利小五郎的大手覆上小兰的俏臉上，輕輕地撫摸着。

    小兰的身子不由一抖。

    毛利小五郎开口了：“小兰，晚上爸爸开车出去是灰原和柯南遇到了危险，我是去救他们去了，没跟你说是怕你担心｀ ˇ！”

    说到这，毛利小五郎像是突然醒悟过来一般，自己想说的根本不是这些！

    他再感知到自己的手正摸着小兰的小脸，连忙将手抽回，然后逃一般地从小兰的房間内出去了。

    ……

    ……

    黑暗中小兰睁开了双眼，不由有些疑惑地侧着脑袋。

    不是责骂！不是制止！是跟自己解释晚上为什么不告而别！

    那傍晚的事怎么一点都没提！就这样輕輕揭过啦！

    渐渐地小兰臉上浮现出一抹动人的微笑，作战大胜利！

    小兰不由興奋地蹬了蹬腿，将被子蹬飞起来，她的大眼睛冒着光，在房間内无声地笑着。

    这一夜终究是过去了！

    ……

    ……

    第二天早上，毛利小五郎顶着一对黑眼圈，无精打采地从房間内走出来。

    坐在沙发上的灰原和小兰两人皆是精鉮飽满，容光焕发的模样，显然两人昨晚睡得极香，两人一看到毛利小五郎便甜甜地与其打招呼。

    “爸爸！”“毛利叔叔！”

    毛利小五郎看了一眼小兰，她和以往一点区别都没有，上身穿着白色的针织衣，吓身是一条短裤，显露出修长的美腿来，迎着晨曦的眼光，笑靥如花。

    小兰对着毛利小五郎开口道：“爸爸，早餐已经做好了，洗漱完就快去吃吧，还有今天事务所好像有蛮多来信的，我都搬上来了。”

    小兰指着大理石茶几上的一大堆信件，她和灰原两人一早上就是忙着拆这些信件。

    看着面色如常的小兰，毛利小五郎张了张嘴，还是没多说什么，乖乖听话去洗漱，然后到餐桌上开始吃饭起来了。

    今天的早餐格外的丰盛，似乎是重要日子才做的早餐，杂菌汤，煎牛排，煎鱼片，还有时蔬和水果。

    而且灰原柯南都吃过了，餐桌上这一份早餐似乎是专门为毛利小五郎准备的，没有其他筷子动过的痕迹。

    既然是女儿的孝心，毛利小五郎也只能乖乖享用了。

    毛利小五郎咬着美味的牛排，心中不由有些苦恼！

    正在这时，小兰怒气冲冲的拿着一封信走了过来，她双目中似乎喷着火焰，直接将这封信拍在餐桌上：“．．爸爸，解释一下，是谁寄来这封信的？”

    灰原也是微眯着双眼走了过来，一臉审视的模样。

    毛利小五郎一臉懵逼地看着暴(的好好)怒的小兰，似乎在其身上感知到妃英理的感覺，立即乖乖地将口中的牛排放下，然后拿起信件看了起来！

    我最爱的小五郎：

    距离上次见面已经过了很久，甚是想念你那温暖的胸膛，下午两点，就让我们在老地方相聚吧！

    落款是一个粉红的唇印。

    毛利小五郎看到那個粉红色的唇印便立即知道是谁寄来的了，不过看着明显生气的小兰，却只能开口道：“这应该是我的粉丝应援团里面那個狂热粉丝寄来的吧，你也知道我有很多粉丝，其中有些臆想过我和她们在一起过，这也很正常嘛！”

    听到毛利小五郎这么说，小兰的脸色怒火渐消，不由嘟起小觜：“真是的，这些粉丝也太过分了，寄信都寄到这里来了！”

    灰原却仍一臉狐疑地望着毛利小五郎，她似乎觉得事情不是那么的简单。。
 015 再见有希子（第三更）

				　　    毛利小五郎吃完饭后就下到二楼的事务所中，他昨天真的没休息好，几乎彻夜没睡。★杂＊志＊虫★

    此刻他就直接将报纸盖在头上，躺在办公椅上补觉。

    过了一两个小时，毛利小五郎便听得小兰牵着灰原下来的声音了。

    “爸爸，我要和灰原，柯南去看望受伤的博士，还要带这两个孩子一起去警视厅录口供，爸爸，你要不要一起去？”小兰开口邀请。却看到毛利小五郎像是睡着了一样，便也就没想再打扰他。

    小兰便牵着灰原下了楼，柯南在后边跟了上去。

    三人在楼下拦了一辆出租车便往阿笠博士家赶去了。

    毛利小五郎看着他们远去了，便连忙起身，将身上的报纸揉成一团丢掉，他走出毛利侦探事务所，将事务所改为休息状态，便转身往三楼去了。

    他专门到三楼洗了个澡，重新打理了自己一番，然后精鉮飽满地走出了房間，来到楼下，伸手招出租车。

    那封信光看唇印毛利小五郎都能认出是谁来了，这是藤峰有希子的来信403，她的小口毛利小五郎可是熟悉的很，上面每一道褶皱堪称了如指掌。

    毛利小五郎上了出租车，对着司机说：“请开往米花大学旁的樱花大酒店。”

    樱花大酒店就是毛利小五郎和藤峰有希子两人纏绵的爱巢，大学四年，毛利小五郎在米花大学上学，正牌女友妃英理在东京大学上学，两所大学间有蛮远的距离，所以有希子便时常来米花大学找毛利小五郎。

    青年男女，自然还要做些羞羞的事啦，毛利小五郎还记得当年这还叫做樱花旅馆，二十多年过去了，推掉重建成樱花大酒店，变得极其富丽堂皇。

    毛利小五郎还记得两人专属的房間是707房，是有希子的生日。

    没想到过新年打电话让有希子回来，她都没回来，今天反倒突然出现了，毛利小五郎自然倍感惊喜。

    很快出租车便停在了樱花大酒店的楼下，毛利小五郎信步走了出去，往酒店前台而去。

    “你好，请问下酒店的707房有人入住了没有？”温和的声音从毛利小五郎口中传出。

    那個看呆了的前台小姐在一旁的领事不断拉扯下才回过神来，她连忙埋头帮忙查找起来，噼里啪啦的键盘声直敲。

    这也只能怪打扮起来的毛利小五郎实在是太帅了，一身蓝色的西装，干练的头发，坚毅的面容，深邃的眼睛，雕塑般的五官，渾身散发着大叔的气质，简直能将人帅出一臉血来。

    毛利小五郎转过身整理了下衣袖，往右边酒店大堂沙发望了一眼，便有几个女人羞涩地转过了视线。

    “不好意思，707房已经有人入住了，你想入住的话只能选另外的房間了。”前台小姐一臉热切地望着毛利小五郎，想要为其办理入住手续。

    毛利小五郎笑了笑，摆摆手：“不，我不住，我只是找人而已。”说罢他便转身往电梯方向去了。

    在沙发上的伪装起来的有希子暗自呢南着：这家伙，真是的，还专门打扮成这样，想招蜂引蝶吗？不过真的蛮帅的！

    她看到毛利小五郎去搭乘电梯了，便连忙将挡在其身前的一本杂志放下来，在众人惊愕的视线中，她将假发，太阳眼镜，围巾，风衣一一取下，瞬间由一个男人变幻为一个精致而票亮的女人了。

    有希子臉上露出了恶作剧的笑容：“毛利君，你就到上面的房間乖乖承受我的大礼吧！”

    只要一推开707的大门，便有弹射儿出的粉末瞬间便能将毛利小五郎拍得姹紫嫣红。

    有希子连忙站起身，想要往(bbai)楼上去亲眼看一眼毛利小五郎被她的机关整蛊的狼狈惨状。

    有希子搭乘另一辆电梯，往七层上去了。

    电梯门一打开，有希子便立即走了出去，被一双大手拉扯过去，落入一个熟悉的怀抱之中，正是一旁埋伏已久的毛利小五郎。

    “呀，真是的，怎么又被你识破了！”有希子撅起小觜，显得极其俏皮可愛。

    毛利小五郎看着自己懷中的有希子，她穿着一身暗红色的紧身皮衣，勾勒出热火妖娆的身材，咖啡色的卷发下一张精致的小脸，上面上着淡淡的妆，美得不可方物。

    毛利小五郎开口道：“好久不见，有希子。”

    有希子不由扳起手开始计算：“哪里有多久，上一次在米花大酒店遇到开始算起，到现在不过才八十四天的时间而已，还不够我拍一部新戏的时间呢！”

    毛利小五郎看到有希子将两人分离的时间记得清清楚楚，不由眼睛微微缩动，大手使力将其拥入懷中，嗅着她身上的香水味，正色开口道：“我好想你啊，有希子。”

    听到这话有希子不由脸色有了触动，申出双手搂住了毛利小五郎的胸腰，轻声开口道：“小五郎，我也是好想你！”

    两人在电梯旁相拥温存了许久，有希子挣脱开，她满脸不服气：“你到底是怎么看穿我的伪装的？”

    毛利小五郎得意一笑：“刚刚看了一眼，在底下大厅中，一个大男人完全没注意到我是没什么关系，但是他手里拿着的是一本时尚杂志就有点问题了，再仔细一看，那举着杂志的手根本就不是男人的手。”

    毛利小五郎顺势将有希子的双手牵起，輕輕摩挲：“恰巧有希子你的大手早已深深刻在我脑海中，我一看就知道那家伙是你，不过看底下人太多了，就引你上来而已！”

    毛利小五郎的目光不断巡视着有希子，完全不遮掩其中的火熱，十指直接与有希子的十指相扣，然后拍击了下她的掌心，發出啪啪啪的声音：“有希子，你都约我来这了，要不我们进房間再说！”

    有希子连忙将双手抽出，一臉傲娇地开口道：“不行，你这家伙，一整天就想着那些事。”

    “我这次回来可是有正事的，走吧，你跟我回老家处理一个委托。”有希子一把将毛利小五郎拖住，将其拉入电梯里，电梯旋即往吓。

    走出电梯，有希子便又重新戴上了太阳眼镜，搂着毛利小五郎的胳膊，不断用身前那团软肉蹭着毛利小五郎。

    她像是只高傲的白天鹅般搂着毛利小五郎走出了酒店，留下酒店中一干妇人和前台小姐不舍的目光，而毛利小五郎则依照有希子的要求，拿着电话在打给小兰。。
 016 飙车的有希子（第四更）

				　　    电话接通了，毛利小五郎开口道：“小兰，我今天突然接到一个紧急的委托，要去群马县处理，大概要两三天的时间，这几天家里的一切就拜托你了。〞杂※志※虫〞”

    电话另一边的小兰不由抱怨道。“真是的，怎么这么突然，也不带上我们？”

    毛利小五郎接着开口：“发生什么事，什么案件都要立即打电话给我，还有，替我转告柯南一句，要好好学习，奥数第二册可以开始写了，回去我要检查前十页，让他一定要做完！”

    毛利小五郎吩咐完便-挂上了电话。

    有希子不由疑惑地转过小脑袋：“奥数，这是什么？柯南做奥数干嘛！”

    毛利小五郎大手搂过有希子的细腰，笑了笑：“柯南好像对数学很有兴趣，所以买了些奥数题目自己在做，说是能提高逻辑能力。”

    “真的，那太好了，我本来还一直苦恼要买什么礼物给这孩子，没想到他突然对数学有了兴趣，那下次我买数学题目就可以了。”

    “我建议可以买高数，就米国哈佛大学的高数课本就可以了，这孩子学吓去，以后一定会有出息的！”

    毛利小五郎对坑柯南总是乐此不彼，不对，是对教育柯南总是乐此不彼。

    ……

    在阿笠博士家里，削着苹果的灰原听到小兰说毛利小五郎要离开几天的消息，她的脸色立即变冷起来，手里的小刀一使力，立即将苹果削成两半。

    一旁的光彦和元太看到这一幕不由瞪大了眼睛，有些胆寒。

    灰原低着脑袋，渾身气压极地低：果然是和哪个狐媚子去外边鬼混了，还一去去好几天，太可惡了，早知道我就不过来了，在家里好好看着他了。

    灰原望了一眼面色如常的小兰：真是一个傻女人，连自己老爸出去和别的女人在一起都不知道！

    一旁的阿笠博士干笑着开口道：“灰原啊，我不吃苹果了，你快把刀放下吧！”

    “嗯！”神色清冷的灰原瞥了一眼阿笠博士，阿笠博士立即闭嘴不敢再说话了。

    ……

    在樱花大酒店后边的停车场上，一辆黑色的哈雷摩托车早已准备好了，有希子来到摩托车前，直接翻身上车。

    她坐在车上，对毛利小五郎抛了个媚眼：“小帅哥，来，上车，姐姐带你去兜兜风。”

    说罢身子前倾在这哈雷车头上，装出一副小太妹的模样。

    毛利小五郎摇了摇头，翻身坐上了车，然后抱紧了有希子的细腰。

    有希子的车技很好，无论是汽车还是摩托车她都能轻松驾驭，但是就是有时候不守交通规则，喜欢横冲直撞，所以吃了很多罚单。

    毛利小五郎抱着有希子的细腰，不由想起以前的青葱岁月，大学时候和有希子出去玩也是这样子抱着她坐在她身後的，虽然自己的车技比有希子厉害，但每次都是她挣着要飙车。

    这家伙应该会和佐藤很合得来吧！

    哈雷摩托咆哮的引擎音響起，尾气筒喷射出黑色的烟雾，车子瞬间奔驰起来了。

    在东京早高峰的车流中，哈雷车如鱼得水般不断穿行，很快便开出了东京城区，开始在空旷的田间道路行驶了。

    迎着清新的空气，毛利小五郎身子贴着有希子，他的大手渐渐不满足于细腰，开始缓缓游动起来了。

    这一整套的皮衣皮裤实在是阻碍触感，根本摸不到什么。

    “呐，不行，小五郎，你的手在干什么呀？”有希子嬌媚的声音从前面传来。

    毛利小五郎的脸被咖啡色长发不断拍打，他的脑袋来到有希子的耳边，色兮兮地开口：“我只是想知道有希子的身子有没有什么变化而已！”

    毛利小五郎说着话，两只手从皮衣下摆处探了进去，细腻的触感立即萦绕于两只大手，他的大手在有希子的细腰上转着圈。

    有希子的小脸立即红了起来，毛利小五郎对于她身體的勄感点都了若指掌，一上手便让她感覺有些承受不来了。

    “你这家伙，能不能正经点，不要老是想着H的事。”

    “那也不能怪我，谁叫二十年前某一个少女跑到武道场上对我说：‘毛利君，无论你做什么都可以。’从那时候起我就变了，毕竟有希子你这么票亮，这根本就不是我能忍得住的。”毛利小五郎恬不知耻地开口道。

    · ·求鲜花 ·········

    突然车子刚好开过一个上坡，受到影响的有希子没有减速，整辆哈雷摩托都飞了起来，两人一陣惊呼，有希子连忙稳住。

    接着哈雷车落到了地上，刚好是一片乱石，车子立即不断地颠簸起来。

    毛利小五郎身子一陣不稳，不由努力地探手，一把抓著兩团柔軟，这才觉得安心，而有希子专心地维持着车子的平衡，很快便开出那一滩乱石路，不由松了口气。

    这时她才发现了自己胸前的两只大手，不由羞恼地呵斥：“毛利君！”

    毛利小五郎恋恋不舍地捏了两下，这才緩緩地将手向下挪，抱着有希子的细腰嘟囔道：“都老夫老妻了，还这么害羞！”

    ......

    听到这话的有希子脑袋上不由出现井号键，她是为毛利小五郎着想，两人在霓虹都是名人，要是被人认出来拍下照，一定会引起轩然大波的，到时候毛利小五郎想要追回英理就根本就是痴心妄想了。

    不过一想到毛利小五郎对自己身體还是这么眷恋，有希子觜角不由勾起一抹微笑，果然在米国做的那些保養派上用场了。

    毛利小五郎似乎察觉到有希子的顾忌，开口安慰道：“没关系的，这里是郊外，没多少人，再说了，就算是被发现了也不要紧，一切有我在，我可舍不得美麗的有希子你流眼泪。”

    听到这话的有希子心情立即放晴，在前面露出了明媚的笑容，不过她的笑容很快便又收敛住了。

    “小五郎，你和英理怎么样了？”

    “英理，还是老样子啦，上个圣诞节有一起聚过，有变好一点点，可是这家伙，新年前一聲不吭就跑到ying国去打官司了，要下星期才回来。”

    毛利小五郎想起这就觉得郁闷，元旦前他还专门买了花和礼物，站在英理家门口等她，想要邀请她一起去新年旅行，可是没想到在她家门口苦等了四五个小时，到了晚上十二点都没见到人影。

    一时气急毛利小五郎连忙打电话去给妃英理质问，没想到她人早已出国，在ying国打跨国官司，搞了个乌龙的毛利小五郎还被妃英理嘲笑了许久。。
 017 数内家的委托（第五更）

				　　    有希子听到这话不由轻笑了起来：“活该，让你连她出国都不知道！”

    毛利小五郎的表情越发郁闷了，心气不顺自然要找点乐子，双手再度往上攀爬，輕輕地将兩团柔軟捏成各种形状。⌒杂§志§虫⌒

    有希子立即娇笑求饶：“小五郎，我错了，我错了，你快把手收回去。”

    看着不断求饶，脸色通红的有希子，毛利小五郎小惩之后，便抽回了皮衣内的手。

    他环抱著了有希子，不再作怪了。

    毛利小五郎将脑袋輕輕倚靠在有希子的肩膀上，貪婪地嗅着她身上的香味，开口道：“有希子，这次你回来，我真的很高興！”

    有希子望了望身後的毛利小五郎，精灵般的小臉上挂着一抹笑意，油门再度加速，摩托车在田野道路肆意奔驰着。“零六三”

    两个多小时后，摩托车终于来到了目的地。

    是群马县的一处大宅子中，是以前的建筑风格，占地极广又是平房，住起来比别墅还要舒服，是属于霓虹以前的地主人家。

    周围都是耕地，后边还有树林，这里是个蛮偏僻的地方，离群马县区大概有一个小时的车程。

    毛利小五郎和有希子下了车，他便帮有希子掸去身上的灰尘，难怪有希子要穿这暗色的皮衣皮裤了，又防风又容易清理。

    有希子看了一眼有些狼狈的毛利小五郎，不由轻笑了起来，只见毛利小五郎精心准备的蓝色西装早已变脏，脑袋也变得灰头土脸，她也枱起小手帮毛利小五郎拍了拍身上的灰尘。

    “现在可以告诉我了吧，来这里干什么？”毛利小五郎不由开口询问。

    这时候大门打开了，一个穿着黃色依服的中年女人打开了木门，探出脑袋：“有希子，我听到声音，就感覺是你，这次实在太麻烦你了，让你特意从国外回来。”

    有希子立即笑着迎了上去，两人抱作一团：“广美，哪有的事，我刚好拍完戏回国嘛，哪里麻烦了，再说了，是广美你的事，千山万水我也得赶过来。”

    毛利小五郎看着这两个女人，完全不像同龄人，反倒像是对母女，有希子年龄像是冻住了一般，尤其是她的那张娃娃脸，根本都看不出是三十多岁的女人。

    “你老公没跟你一起来吗？”数内广美颇为惊讶地望了眼毛利小五郎，再看了一眼那辆哈雷摩托，两人是汽车过来的，这么亲近！

    有希子立即来到毛利小五郎身侧，抱着毛利小五郎的胳膊笑着介绍道：“优作在米国还有事，所以我就找了我的好朋友，大侦探毛利小五郎来帮忙了，他可是我们霓虹最厉害的侦探了。”

    “哦，你好，毛利侦探，我听过你的名字。”数内广美听到毛利小五郎的不由惊讶地张了张嘴，连忙上前来与毛利小五郎恭敬地握手。

    不过她立即开口道：“虽然有些不好意思，不过毛利先生，还请不要透露自己侦探的身份，这一次就请帮我秘密调查就可以了。”

    “当然没问题。”毛利小五郎点了点头。

    数内广美望了一眼有希子紧紧地搂住毛利小五郎的姿勢，心里多了些奇怪的猜测，不过她也没多说什么，邀请毛利小五郎和藤峰有希子二人進入这宅子中。

    三人从门外進入这院落中，庭院中泥地来着，有一条石板路，还有一株山茶树，树底下还有一口老井，看起来古色古香，虽然院子用新的建材翻新过了，但还是和以前的构造一样。

    在老井的旁边是裕室来着，那里有个后门直通裕室，裕室还是那种老式的用柴火烧热水，而除了起居室外，还有另外一栋建筑，是仓库来着。

    这时候，一个白发苍苍的胖老人走了过来，身後跟着一个黑炭般的壮汉。

    老人开口道：“广美，有客人吗？”

    数内广美像是被吓了一跳一样，转过身来介绍道：“义房叔叔，这是小时候经常来我们家玩的有希子。”

    有希子走上前去向老人家问好：“好久不见了！”

    数内义房端详了有希子许久，还是摇摇头：“我实在想不起来了，应该是因为在巴西住太久的原因吧。”

    有希子不由尴尬地笑了起来，作为一个世界级的女明星竟然让人认不出来，这也太失败了吧！

    数内义房开口道：“你们自便吧，我们走吧，卡路洛斯。”说罢他便和大黑炭往房内走去了. .

    看着两人走后，有希子靠近数内广美开口询问道：“广美，这次委托到底是什么，你可以说了吧！”

    数内广美开口道：“是关于我这叔叔数内义房的事，因为我爸爸上个月因癌症而去世了，留下一大笔遗产，遗嘱还未公布，我叔叔就从巴西飞了回来。”

    “因为遗嘱是在明天公布的，我爸爸曾经说过，未到场的人将不会得到遗产，而我这位义房叔叔突然出现实在有点奇怪。”

    有希子开口道：“那找一下认识你叔叔的人确定一下不就可以了吗？”

    数内广美摇摇头：“有希子你是知道的，义房叔叔三十年前就全家移民巴西了，而且我妈妈十五年前就死了，恰巧叔叔的朋友也都老早就不再了。”

    这时数内广美的丈夫数内秀和，弟弟数内义行以及弟媳数内敬子走了过来。

    苦瓜脸丈夫，数内秀和开口道：“因为家里所有人都起了疑心，不知道那個家伙是不是为了爸爸的遗产而假扮的。”

    黄头发的弟弟，数内义行接口道：“爸爸的葬礼是明天晚上十点，遗嘱也会在明天公布，不能在那之前揭穿这个人的话。”

    “那恐怕我们能分到的遗产份额会少很多。”长着吊死眉的弟媳，数内敬子接口道。

    这时候一个穿着红色和服的中年女人从房間内走了出来1.0，阴风测测的让人感覺不舒服：“好像不止是份额会变少的原因，搞不好还有些人会一分钱都没有。”

    数内广美立即问好：“妈妈。”

    这就是数内广美的继母数内真知子。

    毛利小五郎看着这突然冒出来的四个人，不由苦笑，这还需要自己秘密调查吗，这些家伙的怀疑都直接摆在明面上说了。

    这次又是因为遗产而开始的事件。

    有希子看到一旁的老井，不由停了下来：“我对这个井还有印象呢，小时候这里面的水特別的甘甜，不过好像围起护栏来了。”

    ————

    因为之前胡吃海塞伤了胃，昨晚没办法祭出我的大红袍，也就没办法熬夜熬得太晚，以至于四五更都这么晚！。
 018 真假叔叔（第一更）

				　　    “是啊，因为我母亲在十五年前的一个大雪夜中不小心失足跌落这井里，她好像是想要摘井边的山茶花然后滑倒的，之后我们就围起了护栏。★杂＊志＊虫★”

    毛利小五郎皱眉道：“山茶花？”

    “对啊，母亲从井中被捞起来的时候手里还紧紧地攥着一朵山茶花，可是我母亲的兄长一直不相信，一直怀疑是有人推我母亲落井，所以不时来我家闹事，尤其是在我母亲的丧礼上，更是闹得不可开交。不过他也已经很久没出现了。”数内广美一臉黯然的模样。

    吊死眉女数内敬子开口道：“那家伙也已经很老了吧，想来是死了吧！”

    数内义行不由皱眉道：“再怎么说他也是我舅舅，你别乱说话好吗，敬子。”

    “这么说他活着的话，遗产岂不是要分给他一份。”敬子立即脸色难看起来。

    毛利小五郎笑了笑：“大可不必担心，在法律上他是没有继承权的，不过遗嘱上有的话就另当别论了，当然如果他和你们家的关系这么恶劣，那遗嘱上应该也不会有他的名字。”

    这时候一旁的11继母，数内真知子冷笑道：“反正这家伙来寻仇也是来找你们的，在老爷的第一任夫人去世前，我还不是你们家的一份子，这件事自然跟我没有关系。”

    众人脸色都难看起来了。

    说罢数内真知子便转身离去了，她走到门扉处，侧过身子道：“广美，今天晚餐就别准备我的了，我还要去县里的酒店参加同学聚会，晚上不在家吃。”

    “知道了，妈妈。”数内广美点了点头。

    毛利小五郎冷眼旁观这一大家子人，不由摇了摇头，这才几个人啊，就勾心斗角，你嘲我讽的。

    毛利小五郎伸手打了个响指，吸引众人的注意：“既然要在明天前搞定，那就快点行动起来，看看有没有一些线索，或者一些照片可以参考下。”

    毛利小五郎是想快点把数内家的事解決掉，这样的话就有时间和有希子独处了。

    “有的话那就只有在仓库中了，请随我来。”众人跟着数内广美一起進入仓库开始翻找起来。

    仓库里放着许多杂物，翻找起来颇有难度。

    一群人一起找了许久，还是没有都没有发现。

    数内敬子不由抱怨道：“搞什么嘛！那個叔叔的照片一张都没有存下来。”

    “大概是因为移民巴西，所以把所有的東西都带过去了吧。”数内广美解释道。

    这时有希子从一本相册中发现了一张照片：“广美，你看，这上面有你和我哎，咦，好像还有义房叔叔。”

    一群人都围了上来，只是照片上的数内义房实在太年轻了，而且被帽子遮掩了大半个脸颊，都看不清楚。

    苦瓜脸的数内秀和不由叹了口气：“太年轻了，不能做参考的。”

    这时数内广美开口道：“好怀念啊，那是三十年前县里运动大会的棒球比赛，叔叔还在那次比赛中被钉鞋伤了脚，缝了好几针呢！”

    “对呀，那一次我也有印象，就是因为受伤所以没能拿到冠军，好可惜啊。”有希子也陷入回忆中了。

    毛利小五郎抬抬眼，看着两个都没反应过来的傻女人，提示道：“既然如此，那他的脚上一定会有伤口的，可以去确认下。”

    “对啊！”数内秀和的苦瓜脸立即舒展开来。“走吧，我们去确认下，没伤口的话那一定就是假冒的了。”

    一行人走出了这仓库。

    众人都走了出去，有希子这才发现毛利小五郎没在队伍中，连忙反身回到仓库中，正好遇到了走出来的毛利小五郎。

    有希子立即一臉好奇地望着毛利小五郎：“大侦探，你有发现些什么吗？”

    毛利小五郎笑了笑，高深莫测地点了点头。

    有希子一下子興奋起来，连忙搂住毛利小五郎的胳膊，身子左右摇晃起来，开始撒娇道：“快告诉我嘛，快告诉我嘛。”

    她的一对至少D罩杯的酥胸不断地蹭着毛利小五郎，虽然隔着皮衣，但也是一大享受了，这可是国际大明星在向毛利小五郎撒娇请求啊。

    毛利小五郎色色地一笑，然后申出食指，摆出一个1字。

    有希子的小脸立即红了起来，连忙将毛利小五郎的胳膊松开，娇羞地扭过了小脑袋：“我才不要，都痛死人了。”

    毛利小五郎也不觉失望，径直走过有希子，大手在她浑圆的翘臀上奋力一拍，發出清脆的响声：“那就没办法告诉你了，毕竟世界上没有免费的午餐。”

    “小气鬼，不说就不说，以为我自己推理不出来吗？”说罢有希子便连忙追上了毛利小五郎，搂住了他的胳膊继续往前走去。

    ……

    在数内义房的房間外，一群人聚在一起，为数内广美无声地加油打气。

    数内广美手里拿着盘子，上面有两杯茶，她推开门，恭敬地走了进去：“叔叔，要不要喝杯茶呢！”

    “当然可以。”看报纸的数内义房点了点头。

    紧接着数内广美一个假摔倒地，茶水泼向了这位胖老头的脚上，她连忙装作惊慌失措的模样去擦拭左脚上的水，顺便将裤脚撩了起来。

    “怎083么会没有伤痕，你不是叔叔！”

    数内广美一聲惊呼下，外边数内家的人一拥而上。

    黄头发的数内义行脾气极其暴躁，直接上手抓著了这个胖老头的衣襟，怒喝道：“你这家伙，果然是假冒的，你说，你是怎么得到消息的？”

    他还想威胁这胖老头，可很快手臂便被这老头扳了过去，痛得说不出话来。

    毛利小五郎眉头一挑，这功夫不错嘛，比起许多小年轻还厉害许多了。

    “你们说的伤痕是这个吗？”只见数内义房撩起右脚裤腿，右腿上的确有一条伤疤：“三十年前的一场棒球比赛，我的脚不小心伸到一垒上面去了，被跑垒的钉鞋用弄出这个伤口来。”

    胖老头立即暴怒喝道：“你们都在怀疑我，果然哥哥说的没错，这里的人没有一个好東西，所以我带卡路洛斯回来这个决定没错的。”

    “卡路洛斯？”数内家众人不由一臉疑惑。

    “他是我从巴西聘请过来贴身保护我的保镖，你们这群家伙，还专门给我寄恐吓信，没有带卡路洛斯回来，我怎么可能安心。”数内义房从懷中掏出一份信件。

    上面是用各种报纸上的字拼凑而成的：“没有遗产分给你，想要活命的话就别回来。”。
 019 窘迫的有希子（第二更）

				　　    看到老胖子数内义房展开的威胁信，众人皆是一副不敢置信的模样。≌杂≯志≯虫≌

    “怎么可能？”竟然有人专门寄了威胁信件给数内叔叔。

    “叔叔，这是什么时候的事了？”数内广美忍不住询问。

    “大概一个月前，本来我对哥哥的遗产没有半点兴趣，可是你们有人寄了这封信，那我倒要回国看看到底是哪个笨蛋会做出这样的蠢事。”数内义房冷笑道。

    “你们还要呆在我房間多久，没什么事还不快滚。”暴怒的叔叔开始逐客了。

    数内家一行人失魂落迫地从房間内退了出来。

    有希子又看到了毛利小五郎臉上挂着一抹微笑，她的小脸立即出现渴求之色，小声开口道：“小五郎，你又发现什么了，你就告诉我吧，一个提示，一个提示就好了，拜托，拜托。”

    有希子双手合十，大明星演技爆发，黛眉下一双可憐兮兮的大眼睛不断地望着毛利小五郎。

    而毛利小五郎巡视了一眼有希子曼妙的身姿，他申出食指和中指。

    “呀！太过分了吧，怎么还涨价了呢？”有希子立即转了一副面孔，恶狠狠地掐着毛利小五郎的胳膊。

    真是一点都不痛！

    毛利小五郎笑了笑：“过时不候，再来就又要涨价了哦。”

    有希子不由嘟起了小觜，脑袋晃动，左右两个大圆卷发打在自己的臉上，俏臉上满是纠结。

    两次唉，一次都很痛了，还要两次，他又变得那么大，那么厉害！

    可是好想知道这家伙到底发现了什么啊！

    对于有希子这样的女人来说不能让她知道谁藏有秘密，好奇心过剩的她会一直惦记着的，就像是猫咪一直惦记着小鱼干一样。

    思考了许久的有希子按掉毛利小五郎的中指，满脸坚定地砍价道：“不行，就一次，不过我不需要你全部都告诉我，你只需要把你知道的线索都给我一个提示就可以了．¨！”

    听到这话的毛利小五郎眼睛立即亮了起来，笑着和有希子击掌：“成交。”

    然后他就拉过有希子小声地开口道：“我有三个线索，提示分别是，左撇子，格斗术，混血儿！”

    说罢毛利小五郎亲了一口有希子的俏脸，然后心情愉悦地往前走去了。

    口中还唱着一条莫名其妙的中文歌。

    歌唱好像是这样的“菊椛残，满地伤，你的笑容已泛黄……”

    “什么嘛，三个提示，这有什么联系嘛？”有希子皱起黛眉想了许久，然后似乎想到了些什么，连忙拿起照片来看，可还是不对。

    她连忙追了上去，小声追问道：“小五郎，你是不是在骗我啊？这三个叫什么提示嘛！”

    可是很快两人就追上数内家一行人，有希子也就没再开口了，反而伸手搂着毛利小五郎的胳膊，不断地捏着他那只胳膊上的肉。

    女人还真是奇怪，每一个女人都喜欢用指甲攻击人！

    可惜体质非凡的毛利小五郎早已完全免疫这一攻击。

    因为刚刚众人见到那数内义房右腿上的伤势，连三十年前的事他都记得，数内家的人渐渐有些相信他就是他们的叔叔了。

    一行人颇有些沮丧地分开了，数内广美看到有希子搂着毛利小五郎的胳膊，不由皱眉，连忙上前去笑着拉开有希子：“不好意思，好久没见有希子了，我和她有些话要说，先借用一下。”

    毛利小五郎点点头，自己往庭院走去了。

    数内广美一臉关心地望着有希子：“你和优作到底怎么了？是不是婚姻出现了一些问题。”

    “没有啊，优作在米国好好的，怎么会有问题。”有希子笑了起来，小臉上满是灵气，这婚姻一开始就是假的，还能出什么问题。

    “那你和毛利先生是什么关系啊，我刚刚都看见他在後面亲你的脸了。”

    有希子的小脸立即红了起来。

    数内广美一臉焦急地开口道：“优作那么好的人，又是世界级推理小说家，新一也长大了，有希子，我知道这个年纪那方面的需求有些大，但是也不能，也不能出轨呀！”

    有希子小脸通红，脑门上冒汗：“我不是出轨，哎呀，我怎么跟你解释好呢！”她突然发现这件事怎么解释都解释不来。

    “还不是出轨，我也是过来人，看你们的動作我就知道你们早就有一腿了，唉……”数内广美一副恨铁不成钢的模样。

    “不过谁叫你是我最好的朋友呢，优作我就帮你瞒下来了。还好这是群马县的乡下地方，没什么人认得你们，不然你就等着上国际头版头条吧。”

    数内广美摇摇头，最后脸色转变为满是惊叹：“．．不愧是藤峰有希子，都徐娘半老了还能勾搭到这么极品的男人，跟我说下，他功夫怎么样？”

    看到态度急剧转变的发小，有希子不由张大了小觜，完全愣住的模样，不过她很快反应过来：“死丫头，你才徐娘半老呢！”

    一个板栗直接砸在数内广美的脑袋上。

    “我告诉你，我和毛利君的关系根本不是你想的那样！”有希子底气十足地说出这句话。

    数内广美回以一个曖昧的眼鉮：“我懂，我都懂！乡下地方这种事很常见的嘛。”

    “晚上要不要给你们安排同一个房間啊？我烧了水，你们晚上一起洗呀！”

    听到这话的有希子只能败退了，果然嫁了人的妇道人家就是彪悍。

    ……

    ……

    到了晚上快八点的时候，晚餐开始了，因为是早春，还有些寒意，所以是在暖桌上吃晚餐，晚餐是火锅。

    暖桌就是在桌子中间下面有通电(的赵的)散热，四边有被子垂到地上，可以将腿脚放进去里面取暖的桌子，甚至身子直接进去里面睡覺都没问题，在霓虹是很常见的一种家具。

    数内家的暖桌是大型的，两米宽，四米长，坐上十来个人都绰绰有余。

    在人前，有希子和发小还在客套着：“广美，这次要多谢你为我们准备晚餐和睡覺的地方。”

    “哪里，我还怕你‘睡’得不满意呢？”数内广美一边往火锅内下菜一边往有希子眨了眨眼。

    毛利小五郎看这两个女人说着虚假的话，倍感有趣，尤其是有希子，明明都打算来了住上的，在她之前放在车尾箱的行李包中除了她自己的换洗依服，连毛利小五郎的换洗依服都准备好了。

    毛利小五郎早就知道此行绝不简单，他拍了拍自己的后腰，精力充沛，子弹充足，定能抵御一场场鏖战的。。
 020 窘迫的有希子2（第三更）

				　　    毛利小五郎和有希子相邻坐下，在宅子里的其他人一个个也都过来了。∏杂÷志÷虫∏

    到最后，老胖子数内义房带着卡路洛斯出现在房内，他看到火锅，不由讥笑道：“真不错啊，今天吃火锅，那就放心了。”

    “我也就不用让卡路洛斯每天帮忙试毒了。”

    数内广美不由皱眉道：“叔叔！”

    “卡路洛斯，你也坐吧！”老胖子用葡匋牙语和卡路洛斯交谈，两人都坐了下来。

    这时，毛利小五郎也用葡匋牙语说话了：“你叫做卡路洛斯，你是不是巴西人和霓虹人的混血啊？”

    黑炭头卡路洛斯立即一臉惊喜地开口了：“你也会讲葡匋牙语。”

    一旁的老胖子数内义房脸色立即大变：“卡路洛斯，别和他说话，这里的人都不是好人！”

    黑炭头满脸不愿的模样：“可是……”

    毛利小五郎笑了笑，也就没在搭话，老胖子数内义房望了眼毛利小五郎，眼中满是忌惮之色。

    房間内众人不由惊讶地望着毛利小五郎。

    “毛利先生，你会讲葡匋牙语吗？”数内广美不由惊讶地望了眼毛利小五郎。

    “哦，学过一两句问候语，刚刚和这位保镖问好而已！”毛利小五郎没想暴露，便自谦道。

    众人看着如临大敌的数内义047房，不由有些将信将疑。

    一旁的有希子连忙将小脑袋探了过来，小声开口道：“你骗得了别人，骗不了我，葡匋牙语打招呼根本不是这样的，你什么时候学会葡匋牙语的？”

    “随便翻翻书就会了，很难吗？”

    的确是不难，毛利小五郎的智商过了四十点，这些外语还真是随便翻翻书看过之后就会的，现在看书对毛利小五郎已经没有半点乐趣可言了。

    没有了探嗦的乐趣，完全就是将知识填充到脑袋里面，太机械，太乏味了，一点乐趣都没有。

    文学的也是如此，任何伏笔，反比，暗线看一眼一目了然，没有了惊喜，没有了波澜，也就没有了兴趣。

    所以毛利小五郎在把米花图书馆的书籍都看过一遍后，就没再看书了。

    不过米花图书馆所有的书都记在他的脑海中，随时可以提取。以他此刻的学识，可谓上知天文，下知地理，除了一些太偏僻的语言不会外，精通一百多门外语，足以应付这个地球上百分之九十九的人类了。

    “吹牛，不想说就算了。”有希子皱着鼻子转过了(bbbd)身，拿起筷子吃起饭来了。

    ……

    正在这时，差不多八点的时候，房間内的电话响了起来。

    数内广美连忙过去接听：“妈妈……是啊，今天洗澡有点不方便……妈妈，你怎么了？……哦，好的……”

    数内广美将电话挂断，开口道：“看样子她是在聚会上找到新的男朋友了，一边打电话一边还和别的男人亲近！”

    黄头发的弟弟数内义行皱眉道：“这家伙还真行啊，爸爸才走一个多月，她就又找到男朋友了。”

    “好啦，别说了，我们吃饭吧！”

    众人坐在垫子上，将脚申进暖桌中，开始吃饭了。

    因为桌子极大，大家都是分开来两两坐在一起，秀和夫妇，义行夫妇，数内义房和卡路洛斯，以及毛利小五郎和有希子，自是不虞底下的脚碰倒一起。

    毛利小五郎从火锅中夹了香菇，鱼肉放在有希子的碗内，这些都是有希子喜欢吃的事物，有希子心安理得地接受了。

    一旁的数内广美看到这一幕不由摇摇头，还敢说两人没关系！

    早春的天气吃火锅也是十分合适的，吃得身子暖暖的，这一餐让人倍感满足。

    正当有希子大快朵颐之际，突然察觉到自己底下的牛仔裤上多了一只手，她的身子不由一抖，转头望向毛利小五郎，却见到他挑了挑眉头。

    有希子和毛利小五郎早已换了一身休闲的依服了，刚刚那沾染风尘的依服早就褪下放入洗衣机开始洗了。

    此刻的有希子穿着一条暗红色的衬衣，底下是一条有着破洞的牛仔裤，她脖子上还挂着一条红色丝带，衬得精灵般的小脸票亮无比。

    毛利小五郎的大手此刻就在有希子的牛仔裤上，抓着有希子那条彈性十足的美腿。

    因为有希子是盘坐着，毛利小五郎的左手沿着小腿的曲线来到有希子的玉足处，调皮地挠了挠她的脚心，数着一颗颗晶莹剔透的脚趾头。

    咬着肉丸的有希子一下子忍不住笑了出来，肉丸一下子掉了下来。

    毛利小五郎立即用筷子在半空中夹住肉丸，然后放回到有希子的碗里：“吃个饭都不小心，咬着的丸子还能笑出来，真是太奇怪了你。”

    众人看到毛利小五郎这么迅捷的反应不由大吃一惊。

    有希子瞪了一眼毛利小五郎，而毛利小五郎完全不放在心上。

    他的左手极其灵活，开始向上攀爬，很快就来到有希子的大腿处，刚好这里的牛仔裤有一道蛮大的口子，左手一下子滑了进去，抓住了有希子的大腿。

    有希子的脸蛋立即变得通红，她不由瞪了毛利小五郎一眼！

    数内广美似乎察觉到有希子的异常，不由询问道：“有希子，你怎么了，脸这么红？还要流眼泪了。”

    这时候有希子大师级的演技立即发挥出来了，她张开了小口，对着小口不断扇着风，拿起一旁的辣酱开口道：“实在是太辣了，辣得我满脸通红的，都快哭了。”

    “没事，辣点好，对身體健康！”毛利小五郎笑着将自己的辣酱挪到有希子面前。

    数内广美拿筷子点了一下有希子的辣酱，尝了一口：“不会很辣呀，没想到有希子你现在变得一点辣都不能吃了，这反应也太激烈了吧。”

    “嗯！”正在这时有希子口中發出一聲急促的喘息声。

    “又怎么了？”毛利小五郎一臉笑意地询问道。

    “嗯……没事，刚刚吃太急了，有点反胃，食物上涌了一下！”不愧是国际女演员，应对这种场面简直小菜一碟。

    “哦，是吗？”毛利小五郎脸上似笑非笑，双眼紧紧盯着有希子。

    “嘶……是的！”有希子那双含著水雾的大眼睛狠狠地瞪着毛利小五郎，她的申出手狠狠地掐着毛利小五郎的左手，可是半点用都没有。

    毛利小五郎神情自若地从火锅中夹出菜来，放到有希子的碗里面。

    数内广美看到有希子的表情还是不放心，连忙起身为有希子倒来水，然后推到有希子面前。

    数内广美开口道：“有希子你是半点辣不能吃，等会就不要蘸酱了。”

    有希子自然是红着脸点了点头。

    ——————

    真有意思，摸摸大腿不给过！。
 021 手抓肉（第四更）

				　　    有希子的小脸仍然通红一片，她不时喘著粗氣，数内广美不由惊疑道：“有希子你是真的不能吃辣啊，辣了这么久还这副模样，真是太可憐了。∈杂ξ志ξ虫∈”

    有希子不由感激地望了一眼数内广美。

    毛利小五郎开口道：“让她缓一缓就可以了，我们继续吃我们的，这三文鱼看起来很好吃嘛！”

    数内广美一臉期待的模样：“尝尝我的刀工，片得很好，直接上手更加美味。”

    毛利小五郎自然恭敬不如从命了。

    一摸上去便感覺无比的滑膩，湿潤，彈性极佳，輕輕一掐，似乎渗出水来，看起来十分的新鲜嘛，不过令人讶异的是竟然-一点腥味都没有。

    毛利小五郎伸手出去，指尖灵活跳_動着。

    “嘶……”有希子捂着小腹似乎有些不舒服了。

    毛利小五郎没管她，言笑晏晏地用一只手就把那一小碟晶莹剔透的生鱼片编织为花朵模样，放在青菜上，活灵活现，像是一朵白莲花绽放开来。

    他指尖轻弹，上吓拨弄着那肉片，莲花似乎绽放开来，将里面的水分全部沥出。

    在场众人看到这一幕不由鼓起了掌，没想到毛利小五郎竟然有这般吃食的技艺，能将肉片的水分沥出，甘甜全部锁住。

    毛利小五郎笑了笑，五指合拢，将这包菜和生鱼片锁成一团，捏在手里，然后转身往有希子方向去了。

    “有希子你刚刚被辣到了，吃片我精心准备的生鱼片，保证有惊喜，来，张嘴！”

    媚眼如丝的有希子恨恨地望了一眼毛利小五郎，喘着粗气张开了小口。

    毛利小五郎捏着这生鱼片，双手一起发动，往里边送了进去。

    毛利小五郎怕弄坏了有希子的‘小嘴’，温揉地送了进去，有希子的胸口不断地起伏着，脸色羞红，似乎被众人视线关注，倍觉不好意思，更觉刺激！

    她一口咬下，在‘小嘴’中立即爆發出无数甘甜的汁液，差点将毛利小五郎的左手都给吞噬进去了。

    似乎没尝过这般美味，有希子的身子都忍不住抖动起来了。

    众人看到这一幕不由羡慕至极，真的有那么好吃吗？用了这技法就能将生鱼片变得好吃到让人發抖吗？

    有希子忙不迭将剩余的包菜和生鱼片吞下，然后也没咀嚼，便趴在桌子上，身子不断抖动着，连眼泪都出来了。

    好吃得都哭了吗？？？

    数内广美转头望向毛利小五郎，想要让他再包一个生鱼片出来，将水分沥干的那种完全甘甜的生鱼片。

    而毛利小五郎正在闭目细细感知着左手的指尖的传来的触感和韵味！

    刚刚五指進入有希子的‘小嘴’中，那传来吮吸的劲道似乎仍殘留在指尖，此中滋味，堪称一个**了得！

    过了良久有希子才通红着脸枱起了小脑袋。

    “怎么样？”数内广美一臉好奇地询问。

    “什么怎么样？难道被发现了！”有希子不由惊慌起来。

    “我是问毛利先生的生鱼片味道怎么样，什么被发现？”数内广美追问道。

    有希子心情立即平复下来，展颜一笑，笑出一对笑眼：“实在是太美味了，让人都差点忘记自我了。”

    数内广美听到这话不由心痒痒，转头望向毛利小五郎：“没想到毛利君还是一位美食艺术家，能否请毛利君再做一个让我试一下。”

    毛利小五郎摇摇头道：“实在不好意思，这种吃法是我为有希子独创的，也只会给有希子吃，没办法给你做。”

    “噢！那真是太可惜了！”桌上众人听到这话不由都面露遗憾之色，而有希子臉上则浮现出一抹满意的笑意。

    毛利小五郎笑了笑，继续对付起自己面前这肉片来了，他一点都不顾指尖的滑膩。

    五指灵活跳動，轻拢慢捻抹复挑，他总能找到办法让面前晶莹剔透的肉片渗出水来，只留下甘甜之韵。

    而数内家里的人学着毛利小五郎的手法，却没有他的指力，根本没办法将肉片中的水沥出。

    一旁的有希子托着下颌，媚眼如酥地等待着毛利小五郎的投喂，这一餐有希子吃得极其迷醉！

    而在场其他人却看得极其煎熬，像是被生生喂了一份份精美至极的狗粮一般。

    数内广美恼怒地望了一眼这两人，一个只喂给她吃，一个身子都快贴过去了，这还说没奸情！

    ……

    · ·求鲜花· ····

    终于晚餐结束了，毛利小五郎抽回了十指，他拿餐巾纸将手旨擦拭干净，看着一旁坐低如软泥的有希子，不由暗笑。

    不过毛利小五郎也是由衷佩服有希子的大师级演技，刚刚所有的反应都有办法解释，表演得极其流畅自然，竟没让任何人起疑心。

    这时数内广美走了过来，开口道：“有希子，你帮我一起去生火煮热水吧。”

    毛利小五郎开口道：“有希子应该身體有些不舒服，还是我陪你去吧！”

    “有希子，你没事吧？”数内广美开口询问道。

    有希子摆了摆手让二人快点离开。

    数内广美接着吩咐道：“敬子，你帮忙把火锅还有桌子清理一下，然后给大家倒上茶。”

    ........ ...

    “嗨！”数内敬子点了点头。

    毛利小五郎和数内广美来到后边的庭院处，数内广美刚刚看到毛利小五郎和有希子之间亲密的喂食举动，想要说些什么，可最终却只能叹了一口气，心里只能对远在米国的工藤优作多了一丝同情。

    这裕室离古井很近，数内广美笑着开口道：“刚刚我继母打电话来就是说新柴火买来了，放在墙边，毛利先生，麻烦你帮忙搬一些到那個炉灶底下。”

    “没问题。”毛利小五郎随手一抱，臂展开来，如山般的柴火一下子被抱了起来，然后他从墙边将其搬运到炉灶旁。

    数内广美不由惊讶，她从未见人能一口气搬这么多柴火的，她看向毛利小五郎强健的身體不由有些失神。

    “广美小姐，够了吗？”

    “够了，够了！真是太让人惊讶了，我现在都有点理解有希子了！”数内广美反应过来，连忙上前去点火烧柴。

    不久，火焰蹭蹭蹭地烧了起来，毛利小五郎踮起脚尖一看，看到里面是两个老式日式浴缸，不由笑道：“没想到这里还用这么老式的浴缸。”

    这里面煮的两个浴缸，一个是洗澡用的，另一个是泡澡用的，通常要用洗澡缸里的水洗干净身子后，才能进到那個大浴缸中泡澡。

    “是啊，爸爸念旧，什么東西都要和以前一样，这宅子就没什么太大的改变。”数内广美一边添柴火一边解释道。。
 022 有希子沐浴（第五更）

				　　    在院子外烧着水的数内广美开口询问道：“毛利君，帮我看下里面的水热了没有？”

    在裕室里的毛利小五郎摸了摸两个浴缸里的水：“水温可以了。÷杂∫志∫虫÷”

    “毛利君，那我们回去喝茶吧，顺便叫义房叔叔来洗澡了。”

    很快两人便回到房間，毛利小五郎坐回座位上，看着一旁面色红润又精神抖擞的有希子，不由暗道女人的恢复力真是惊人。

    他的左手又申进暖桌底下，輕輕摩挲这滑嫩的美腿，有希子的身子不由又是一抖。

    毛利小五郎这次倒没再做其他举動了，只不过吧玩着有希子的美腿而已。

    “义房叔叔，水已经煮好了，你可以去洗澡了。”数内广美对着老胖子叔叔开口道。

    数内义房的脸色一直阴沉，用葡匋牙语开口道：“知“零八三”道了，卡路洛斯，给我看好他们，记住，千万别和这个男人说话，他问你什么你都别回答！”

    卡路洛斯点了点头，双目紧紧地盯着众人。

    众人看到保镖都这样了，虽然心有不忿，但也只能乖乖地坐在原地。

    在霓虹洗澡都是如此，热水煮好后，通常都是给长辈先洗，之后小辈的再一个个排序。

    ……

    差不多九点时候，数内义房拿好衣物便走出去洗澡了。

    这个时候，电话铃声又响了起来，里边传来数内真知子在酒店会场的声音。

    “广美，怎么样？那些木柴有没有用上！”

    “嗯，用上了，义房叔叔正在洗澡。”

    “哦，我现在还在酒店会场，大概要十一点才能回去，麻烦你将水温保持到那個时候。”

    “好的。”

    说罢电话挂断了，数内广美摇了摇头：“妈妈肯定是玩嗨了，竟然要这么晚才回来。”

    毛利小五郎笑了笑，他自然知道是怎么一回事，看来这次的事件应该不会有太大的变化了。

    阻止当然是不可能阻止的，杀人者，人恒杀之，这本是正常。

    有这时间还不如好好和有希子相处呢，毛利小五郎转过脑袋，看着有希子面色如常地喝茶，大眼睛瞥了一眼毛利小五郎，她已经完全免疫了自己腿上的那双火熱的大手了。

    有希子俯身过来，檀口轻启小声道：“你死定了，等这次事件了结看我怎么回敬你的！”

    毛利小五郎笑了笑：“有希子你在说什么大话呢，还有一次哦，现在不预先求饶等之后的话怕是要被收拾地很惨的。”

    “厚厚厚厚……”

    有希子假笑了起来：“毛利君，什么一次两次，我怎么都不记得了。”

    “你这家伙。”

    “耍赖是女孩子的特权，你不知道吗？多学学吧”

    有希子拿着小手拍了拍毛利小五郎的脸颊，精灵般的小脸笑了起来，满是得意之色。

    一旁的数内家众人看到这一幕，不由腹议道：这两个家伙到底是来帮忙调查的还是过来谈恋爱的。

    他们都感覺自己有些撑得慌，狗粮被喂得太多了！

    时间缓缓地流淌着，差不多到九点二十五分的时候，老胖子数内义房重新推开门，开口道：“真舒服啊！”

    然后他就回到座位上，用葡匋牙语对卡路洛斯开口道：“你没和那個小胡子男人说话吧？”

    卡路洛斯摇摇头。

    这时候吊死眉数内敬子站了起来：“那我就先去洗澡了。”

    她的丈夫数内义行开口道：“那我就跟在敬子的後面。”

    听到这话数内广美的眉头立即皱了起来，虽然以往家里洗浴顺序就是如此，但今天来了客人，在长辈洗完之后理应让客人先洗的，没想到自己的弟弟和弟媳竟然半点不理会，实在是太失礼了。

    她也只能接着开口道：“那之后毛利先生和有希子你们两个去洗吧。”

    毛利小五郎和有希子自然没有什么意见。

    众人便在房間内闲聊起来了，等到数内义行夫妇洗完后时间差不多到了九点五十分了。

    有希子也要起身去洗澡了，毛利小五郎拉过她的身子，小声吩咐道：“有希子，你就用干净浴缸里面的水冲洗就好了，那個泡澡的缸就别进去里面泡了。”

    有希子不由白了一眼毛利小五郎：“我当然知道啦，这里又不是自己家里。”

    毛利小五郎是不想有希子泡澡的时候沾到死者的血液，哪怕只有一丝一毫。

    女孩子洗澡总是很慢的，尤其是有希子刚刚在暖桌底下被毛利小五郎的大手弄得极其狼狈，这一次洗澡自然是更慢了些. .

    半个小时候，到十点二十分的时候有希子换了一条褲子重新進入房内，她把有破洞的牛仔裤换成了白色的休闲裤，上衣倒是仍和之前的一样。

    “怎么样，水还热吗？”数内广美开口询问道。

    “虽然洗得很舒服，不过两个缸子里的水都有点凉了。”有希子开口回答。

    数内广美一听便站起身来：“那我就去多加点柴火吧！”

    毛利小五郎也起身来：“我来帮忙，顺便洗个澡。”

    说罢两人便起身往外边走去，走过走廊的时候，毛利小五郎看到那個老井，木桶直接被卡在上边，绑着的绳子紧紧绷着。

    毛利小五郎便对着数内广美开口道：“广美小姐，你看那個桶好像有点奇怪唉！”

    “好像是唉，像是什么重物落在底下了。”数内广美像是回忆起什么来了，连忙大声叫了起来。

    “秀和，义行，快出来帮忙下！”房間内的众人一股脑冲了出来。

    “怎么回事？广美你叫什么？”数内秀和皱着眉头开口道。

    数内广美指着一旁已经动手在拉木桶上的绳子的毛利小五郎：“快来帮下毛利君！啊啊啊！！！！！”

    凄厉地尖叫声响了起来。

    都不用帮1.5忙，毛利小五郎便将井下的事物拉了上来，这正是去参加同学聚会的数内真知子的尸体。

    众人满脸不敢置信，瞳孔不断地收缩着，望着这具尸体不由围了上来。

    毛利小五郎伸手探了探脉搏，已经死透了，他便开始检查起尸体来了。

    有希子立即装作侦探的模样，开口询问道：“广美，刚刚九点和你通电话的人是你妈妈吗？她是不是真人！”

    “是的，肯定是真人，和我对答如流，一旁还有会场的声音，不过她不是说要十一点才回来吗？怎么会死在这里，还和我妈妈一样，都是同一个死法！”

    “这家伙会不会是自杀呀？”黄头发数内义行开口道。

    “不是自杀，死因应该是胸前的伤口。”毛利小五郎掀开和服一角便看到血液渗了出来。。
 023 嫌疑人有希子（第一更）

				　　    有希子立即双手抱胸继续推理起来：“这样说的话，九点的时候你妈妈还在县城参加聚会，而从县城回来最快也要一个小时的车程，也就是说她遇害的时间大概就在十点左右，正是我洗澡的时候。■杂&志&虫■”

    有希子连忙询问众人：“房間里面有没有人在我洗澡的时候出去过？”

    数内广美摇摇头：“没有，大家都在房内喝茶！”

    “那么凶手就不在我们这群人中间了。”有希子托着下颌开始思考起来。

    而数内家的众人望向有希子的目光渐渐变得诡异起来了。

    毛利小五郎无语的望着有希子一步一步把自己推理成犯罪嫌疑人。

    有希子终于注意到大家都盯着她看，不由惊呼起来：“你们不会怀疑我吧，我和死者可是第一次见面，而且我刚刚从国外回来的。”

    数内广美连声道：“当然不会是有希子的，她是受我委托过来的，当然不会杀人了，当务之急应该要快点打电话报警才对。”

    说罢数内广美便连忙跑到房間内，然后打电话报警了。

    毛利小五郎白了11一眼有希子，从数内真知子的怀里掏出一朵绽放的山茶花，开口吸引众人注意：“你们看，在她依服底下有一朵山茶花。”

    数内家众人的脸色立即变幻起来了。

    黄头发的数内义行开口道：“继母怎么和妈妈死亡时一样，难道是妈妈的兄长做的，为了报复我们数内家，可是不对啊，继母跟妈妈死亡一事一点关系都没有啊！”

    苦瓜脸的数内秀和立即皱眉：“有可能是因为光线太暗，认错人了，以至于错杀了人了吧？”

    有希子见众人不再怀疑自己，不由松了口气。

    ……

    ……

    不多时，群马县的警官山村操带着警员们出现在数内家内了。

    山村操觜巴有点瘪，和哆啦A梦的小夫有点像，看起来十分胆小，要走在一群穿着制服的高大警员之中才敢进来。

    他一进来便拿出警员的记录本，开口道：“是这里出現命案了吗？死者在哪里！”

    走着路的他一不小心便踢中数内真知子的尸体，低头一看，那具湿透了的尸体正睁大眼睛充满怨念地望着自己，山村操立即尖叫了起来，然后摔倒在地，脑袋上渗出汗水，不断往后爬去。

    一旁的穿制服的普通警员连忙帮忙将其扶了起来。

    数内家的众人望着这位山村警员，一副无语的模样，这样的警官真的能将凶手逮捕吗？

    有希子开口嘲笑道：“你真的是警官吗？怎么连尸体都害怕！”

    山村刑事尴尬地笑了笑：“因为带我的师傅今天请假了，这是我第一次自己出警，不过我是专业的，你，你，快点把尸体盖上，这样暴露着连菩萨都看不吓去的。”

    他连忙指使着身後穿制服的警员拿幕布将尸体掩盖住。

    有希子见其拿出来记录本记录，便将刚刚自己的推理说了一遍，她将数内真知子的死亡时间锁定在十点左右，而房間内众人在一起喝茶，没有可能犯案。

    山村刑事拿着笔敲了敲自己的脑袋，想了一会：“那这样的话，凶手不就是只有那個时候在洗澡的你吗？而且你洗了三十分钟，足够时间杀人抛尸了！”

    听到这话的有希子立即暴怒起来，怒吼道：“我才不是凶手呢，我是昨天才回国的，今天才来数内家做客，第一天遇到这个数内真知子，怎么可能是我杀了她的，你这警察到底会不会啊？”

    被吓到的山村刑事顿时一臉惊恐模样，不由踡缩起身子来。

    数内广美开口道：“有希子是应我邀请才来我家的，不会是她干的。”

    一旁黄头发的数内义行开口道：“我们在尸体上找到以前和我母亲一样的山茶花，怀疑是我舅舅干的。”

    “山茶花？”山村刑事一臉疑惑。

    数内义行便将自己母亲十五年前死亡的事件以及和舅舅间的恩怨一一道出。

    山村刑事听完后不由托住下颌：“虽然你舅舅也有嫌疑，但是这位女士也不能摆脱嫌疑。”

    有希子气得侧过脑袋，冷哼一聲。

    看到有希子侧颜的山村刑事一下子愣住了，然后眼中冒出惊喜之色，立即大叫起来：“你，你是国际大影星藤峰有希子，没想到竟然是你，我最喜欢你了，当初就是看了你的警察小姐物语，我才立志要当警察的，没想到今天竟然在这里遇到你，真是太幸运了！”

    有希子臉上浮现自得之色，却听到山村刑事接着说：“没想到我昔日喜欢的偶像今天竟然成为杀人嫌疑犯，唉！”

    有希子的小脸立即垮了吓去，委屈的来到毛利小五郎的身侧，搂住毛利小五郎的胳膊，小声开口道：“小五郎，我被人欺负了，他们都说我是杀人凶手，你快点帮我把案子给破了。”

    毛利小五郎拍了拍有希子的脑袋：“叫你乱推理，把自己作成嫌疑人，真是太笨了。”

    “不是有你在吗？”有希子憨憨地笑了起来，明媚的笑眼中闪着057光，一点担忧之色都没有。

    毛利小五郎看到这副完全依恋自己模样的有希子完全受不了，真想好好把她丢到床上做些羞羞的事。

    这时候山村操才看到一旁的毛利小五郎，他指着毛利小五郎，凸起的嘴吧不断顫抖着，眼中满是激動之色，连说话都说不完整了：“你，你，你，你”

    “你就是名侦探毛利小五郎，真的是你啊！”山村操冲了上来，眼中冒着小星星，一副狂热粉丝的模样。

    “你的每一个推理我都看了不止十遍了，每一个推理都精彩至极，我超级喜欢你的，我还是你粉丝后援会的团长呢，我还有后援会的信物。”山村操从胸口处掏出一条项链，项链挂着的竟然是毛利小五郎的两撇小胡子模样。

    “毛利侦探，你一定要给我签名啊！”山村操拿着项链幸福地原地转了个圈：“今天真是太幸运了，我最喜欢的两个人都出现在我面前，简直不可思议！”

    一旁的数内家众人看到如此反应的山村操，不由抚额长叹，这样的一个警官，真的靠谱吗？

    而老胖子数内义房听到毛利小五郎的身份是霓虹的名侦探后，他的脸色立即变得极其难看起来了。。
 024 尸体前的打情骂俏（第二更）

				　　    有希子皱着眉头开口道：“你刚刚不是说你是我的粉丝吗？怎么一下子又变成毛利小五郎的粉丝了。&杂〾志〾虫&”

    山村刑事喃喃回道：“有希子是我以前的偶像，但是我当警察之后最喜欢的人就变成毛利大侦探了。”

    山村刑事双手抱在胸前，和小女孩一样露出花痴脸：“只要和毛利大侦探在一起，任何问题都能迎刃而解，这样的名侦探是所有警察都梦寐以求的搭档，以往我只能在电视上羡慕地看着目暮警官站在毛利大侦探身邊，没想到今天我也有这个荣幸。”

    山村刑事跑上来抱著毛利小五郎的另一只胳膊，仰起脑袋崇拜地开口道：“毛利侦探，不知你对这起命案有什么高见呢？”

    有希子看到这一幕不由脸含薄怒地甩开毛利小五郎的胳膊：“不用你帮忙了，我自己能破案洗脱自己的冤屈。”

    毛利小五郎只能尴尬的笑了笑，将山村刑事给抖开来，整理了下衣襟，一身气势如渊。

    镇定自若地开口指挥道：“那么麻烦山村警官你去找一下杀人工具，依照伤口应该是一把匕首，而且还要和酒店那边确认到底数内真知子到底是什么时候离开的，还有她是如何从县区酒店回到家里的，交通工具又是什么？”

    这时数内敬子开口道：“妈妈是开家里的车出去的，通常应该会开车回来的，咦，院子里怎么没有？”

    院子原本的停车位置空无一物。

    毛利小五郎继续引导着这位警察去寻找线索：“车子很关键，可以往周边找找，而匕首呢，最可疑的就是抛尸的这个井底，你可以派人下去找一找。”

    “嗨！”一臉崇拜之色的山村刑事对着毛利小五郎敬了一个礼，然后动力十足地吩咐着周围的警员开始去寻找了，他自己则带队往外边跑去，开始寻找车子了！

    毛利小五郎望着站在院子中的众人，开口指挥道：“至于你们，就回到房間内等待吧，相信很快就会有结果的．」。”

    认真起来的毛利小五郎臉上有一股别样的魅力，让人忍不住信服，众人很快便听从他的指挥往房間而去了。

    毛利小五郎转身安慰一旁生着闷气的有希子，輕輕撫摸着她的美背：“怎么啦？生气了，这个山村刑事脑袋缺根筋，你犯不着和他一般见识，有我在，就算有希子你真是杀人凶手，我冒着枪林弹雨都要把你带出去。”

    毛利小五郎拍拍胸脯，作出一副大男人模样，一下子将有希子逗乐了。

    “我怎么可能杀人，就是被人冤枉觉得很不爽而已，小五郎，你知道凶手是谁了吗？”有希子眼睛亮晶晶地望着毛利小五郎，一臉好奇之色。

    “那当然知道啦，我是谁，可是名侦探毛利小五郎！”毛利小五郎臉上勾起一抹自得的笑意。

    有希子眼睛立即冒出光来，一副惊讶至极的模样。

    她连忙搂住毛利小五郎的胳膊，左右摇晃身子，再度用她那D罩杯的胸部不断蹭着毛利小五郎胳膊，满脸渴求之色：“小五郎，告诉我，告诉我，好吗？”

    实在是被磨得受不了的毛利小五郎靠近她的耳际，小声告诉有希子。

    有希子的臉上立即满脸惊讶之色，一副不敢置信的模样：“怎么可能？他哪里有时间作案，小五郎，你又逗我。”

    “真的，逗逼都不逗你啦！”毛利小五郎一副信誓旦旦的模样。

    “那证据呢？”

    “还在找！”

    暴怒的有希子立即拿手不断地拍打着毛利小五郎的脑袋：“让你骗我，让你骗我，没证据你还说他是凶手。”

    “哎呀呀!别打，别打！”毛利小五郎抓着有希子的翘臀，直接一股脑就将有希子抱了起来。

    有希子立即娇笑了起来，但还是不断地拍打着毛利小五郎的后背。

    一旁的警员们看到这一幕不由惊愣住了，这可是凶案现场啊！死者还躺在冰凉的地面上尚未安息呢！这犯罪嫌疑人和侦探竟然在打情骂俏！实在是六得飞起！果然东京来得就是会玩！

    毛利小五郎脑袋上顶着兩团柔軟，缓缓枱起头，沉闷的声音传了出来：“有希子，你信不信我不用找到证据就能让凶手承认是他杀人的。”

    有希子当然不信，开口道：“大骗子，你吹牛就最厉害了。”

    毛利小五郎立即双手一使力，狠狠地捏了下有希子，然后恶狠狠开口道：“如果我真的能做到的话，你怎么说？”

    有希子被捏痛了，一陣痛呼，听到毛利小五郎如此大言不惭，不由夸下海口：“你真的能做到让凶手承认的话，那之后嘛，你想怎样就怎样？我都听你的！”

    “．．好，一言既出，驷马难追！”毛利小五郎将有希子放了下来，然后往一边的警员走去。

    “去通知山村警官一起到房間里面，我已经知道这起命案是怎么一回事了！”那穿着制服的警员听到这话立即往外边冲了出去，去寻找山村刑事。

    然后毛利小五郎便往仓库走去了，有希子连忙跟了上去，一臉关心道：“小五郎，你真的知道这是怎么一回事吗？可别为了救我乱推理的。”一说到这，有希子的小脸便浮上感动之色。

    毛利小五郎輕輕地敲了敲有希子的脑袋，开口道：“你这个笨女人，还是好好担心下自己之后怎么满足我的要求吧，这次你可没机会轻易脱身了！”

    “切！”有希子傲娇地转过脑袋，小脸有些坨红。

    毛利小五郎一来到仓库中，便将一个极其隐蔽的暗门打开，然后将(的钱好)里面的信件取了出来。

    “好哇！你在仓库有发现竟然不告诉我，太可惡了！”

    有希子眼睛立即亮了起来，连忙想要上手来抢，却怎么也够不到毛利小五郎高高举起的手。

    那兩团软肉不断地撞击在毛利小五郎的胸膛上，毛利小五郎臉上浮现一抹暗爽地表情。

    “好啦，别跳了，很快一切就真相大白了，我们回房間吧！”享受了有一会的毛利小五郎将有希子夹在身下，两人一起往房間内走去。

    数内义房看到毛利小五郎手里拿着的信件脸色立即阴沉如墨了。

    毛利小五郎和有希子一走进房間便恢复正常了，不多时，山村刑事带着一群穿制服的警员冲了进来。

    他气喘吁吁，眼睛里却冒着光：“毛利，毛利侦探，你，你真的已经知道真相了吗？”。
 025 身份揭晓（第三更）

				　　    山村刑事喘了两口气，笑着开口道：“肯定是有希子女士知道毛利侦探的厉害后，然后自己招供的，毛利侦探，你实在是太厉害了，光是一个名字就能让罪犯自首了！”

    有希子听到这话再度暴怒起来：“我都告诉你这个警察多少次了，我不是凶手，你这警察真是一点都不会啊！”

    山村刑事再度被暴怒的有希子吓得身子都蜷縮起来了，这家伙胆子实在太小了。∮杂∞志∞虫∮

    毛利小五郎笑着开口道：“凶手的确不是有希子，山村警官你误会了！”

    然后他对着山村刑事开口道：“山村警官，在一切开始前，我能不能请求你帮忙一件事！”

    山村刑事立即一臉激動开口道：“毛利侦探，有什么要求你尽管说，我一定照办！”

    “好，为了避免之后更恶劣的事发生，麻烦你今夜派几个警察守在这里，一直守到明天律师来公布遗嘱为止，可以吗？”

    山村刑事立即拍了拍自己的胸脯：“没问题，今晚就由我亲自看着，一定不会让其他事发生的！”

    听到这话的数内义房脸色稍霁，望向一旁的卡路洛斯不由心安了稍073许。

    毛利小五郎站起身来，然后来到一旁的柜子处，将留有一条缝隙的柜子打开。

    众人脸色立即大变起来，这上面有一件定时弓弩，正瞄准着暖桌上首位的数内义房。

    数内敬子的脸色立即变得惊恐万分，毛利小五郎申出手去，将这弓弩和定时设备都拿出来，直接丢到数内敬子的面前，脸色严肃地开口道：“敬子小姐，这些玩具可真是不怎么好玩啊！”

    数内敬子连连摆手说这不是自己的，而数内义房的脸色立即变得极其难看，怒火几乎就要喷射儿出。

    “敬子小姐，你就承认吧，今天吃饭的时候你不知道望了这里多少次了，若非如此，我也发现不了，而且我还在门后边看到了许多箭羽插進去的痕迹。”

    毛利小五郎直接将箭羽拔了出来，然后看了看这短小的的箭羽，重新丢到数内敬子面前的桌子上。

    “不过这种小玩意，伤人倒是没问题，又没喂毒，杀人的话恐怕有些难度吧。”

    “这么说，凶手就是数内敬子小姐？”山村刑事的眼睛亮了起来。

    数内家的众人连忙责骂数内敬子。

    “敬子，你怎么这么糊涂，继母虽然对我们不好，可也不至于要杀了她呀，大不了以后不一起生活就是了。”

    “为了遗产也不该做出这样的事吧，杀人可是要被判刑的！”

    “老婆，真的是你干的吗？”黄发男数内义行一臉不敢置信的模样。

    毛利小五郎趁机开口道：“若不想情况变得更糟糕的话就如实交代吧，不然的话我也救不了你！”

    这一句话瞬间将其心理防线打碎，数内敬子连忙开口道：“我承认，这定时弓弩是我一早设置的，但是我也只是想吓唬叔叔，将他在明天遗产公布日吓走，这样的话就少一个人分遗产了。”

    “因为我在外边欠下一大笔高利贷，如果遗产能多一些的话那就足够还清债务而不惊动义行了。”

    数内敬子激動地抓著一旁数内义行的褲子，开口道：“老公，你要相信我，妈妈不是我杀的，我根本就没杀人，我真的只是想吓唬人而已！”

    “毛利侦探，你救救我，妈妈不是我杀的，再怎么说也生活了很多年，我怎么会杀了她呢？”数内敬子对着毛利小五郎跪了吓去，她一旁的丈夫也是一臉祈求地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎听到了自己想要的東西，满意地笑了笑，开口道：“这起命案的确不是敬子小姐做的，至于这定时弓弩是属于伤人未遂还是杀人未遂便要交由山村警官你裁定了。”(bbbj)

    听到毛利小五郎这话数内敬子深深地松了口气，软倒在地上。

    而其余人则一臉关注地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎数着手里的信件，然后开口道：“这一次所有事件的起因就是因为遗产，我和有希子受广美小姐的委托，来调查这位从巴西远道而来的叔叔到底是不是真的。”

    “调查结果已经出来了，我必须告诉诸位，你们面前的这位数内义房先生并不是你们真正的叔叔，他是假的。”

    怎么可能？？？

    数内家的众人瞳孔一陣阵收缩，完全不敢相信的模样。

    广美更是大呼起来：“可是叔叔的右脚上不是有棒球比赛留下的钉鞋伤痕吗？怎么可能是假的呢！”

    毛利小五郎转头望向有希子：“有希子，你还记得我昨天给你说的三个提示吗？”

    有希子点了点头：“左撇子，格斗术，混血儿。”

    毛利小五郎拿起之前找到的三十年前棒球比赛的老照片：“对，数内义房是左撇子，所以他的棒球套套在左手上，那么在比赛中，站在跑垒道路上的数内义行当然是在内圈，而其左脚在跑道内，所以也只有可能被跑垒者踩中左脚，右脚的上横就是第一个破绽！”

    “第二个破绽便是今天傍晚的时候，这位老人家一伸手便将数内义行给擒拿住了，如果我没看错的话应该是巴西格斗术，试问自己便通晓巴西格斗术的人，何必再花钱雇佣一个保镖来，而且这个保镖看起来极不专业，恐怕都没训练过，身子呆笨得很！”

    “至于混血儿嘛，请大家仔细看着这位老人家，以及他身邊的卡路洛斯的面孔，注意眉宇间的细节。”

    数内家的众人连忙紧盯着老胖子以及卡路洛斯，甚至连山村警官也望了过去，渐渐地众人眼睛都亮了起来。

    毛利小五郎开口道：“没错，这两个人看似一个是霓虹人，一个是巴西人，但实际上两人都是混血儿，我们能从他们臉上看出他们都有霓虹人的血统，也有外国人的血统，我没说错吧，田中克森先生，以及这位数内义房在巴西生下的儿子，卡路洛斯！”

    “义房叔叔的巴西儿子！”

    “卡路洛斯！！！”

    数内家的人再度惊呼起来了，今天大起大落的，简直考验人的心脏！

    众人全都紧盯着卡路洛斯，语言不通的卡路洛斯不由有些惊慌。

    “是的，其实他们两个的身份替换才对，卡路洛斯是这次来接受遗产的真正人选，而精通巴西格斗术的田中克森先生则是卡路洛斯的保镖！”

    毛利小五郎将两人的身份揭晓！。
 026 有希子拆台（第四更）

				　　    毛利小五郎将从仓库中找到的信件全部丢在暖桌上，开口道：“这一切的一切，在我之后从仓库中找到的信件也有印证，田中克森先生是数内义房先生在巴西合伙开农场的好朋友，义房先生在巴西娶了当地女人，生下了拉路洛斯，不过义房先生也早就在几年前就死了。≒杂﹤志﹤虫≒”

    众人不由上前去看这些信件，而老胖子田中克森脸色阴沉如水。

    毛利小五郎指着老胖子田中克森：“至于杀死数内真知子的真正凶手，那就只有精通巴西格斗术的田中克森先生了！”

    听到这话的众人脸色皆变，-一个个不敢置信。

    数内广美更是开口：“可是毛利先生，义房叔叔，不是，是这位田中克森先生有完美的不在场证明，在九点的时候我妈妈还在群马县县城的饭店中和同学聚会呢，田中先生只是在九点的时候出去房間一趟洗个澡而已，怎么可能遇到妈妈然后杀了她呢？要知道从县城回来都要一个_小时的时间！”

    毛利小五郎笑了笑：“广美小姐，你确定九点时候，第二个电话是你妈妈从县城饭店那里打回来吗？”

    “我确定啊，我还在电话里听到会场的声音呢！”数内广美再次开口道。

    毛利小五郎摇摇头开口道：“不对，这世界上有许多東西都可以作假，更何况区区一个声音，买个录音笔，手机里下载个软件，预先录下酒店会场的声音，然后在打电话的时候播放出来，造成一个她人仍在会场的假象，这不是轻而易举就能做到的事吗？”

    数内广美听到这话不由懵了起来：“这么说妈妈当时不在会场！她干嘛要这么做呢？”

    一旁的有希子立即激動地抱著了毛利小五郎，然后得意地望了眼山村警官，开口道：“笨蛋警官，听到了没有，这样子的话我的嫌疑一下子就降低了，让你一直怀疑我！”

    有希子早已忘了她是自己把自己推理成嫌疑人的！

    毛利小五郎拍了拍有希子的脑袋，让她离开，然后他继续解释数内广美的问题：“为什么这样做，是啊，你妈妈今天的行为很古怪，她去参加同学宴会，偏偏在八点吃饭的时候打电话才来提醒你有新买的木材可用于烧水，而木材被她藏在墙边用幕布盖着。”

    “到了九点的时候再打电话来询问你烧水的情况，但更像是询问你叔叔的行踪！”

    “而她又是家里唯一的长辈，安排每天洗澡的顺序，知道第一个洗的是数内义房。”

    “下午的时候还专门强调你妈妈坠井而亡的事与她没有半点关系，而她的懷中口袋深处竟然藏着一朵山茶花。”

    “种种莫名其妙的行为，再加上之前那一封恐吓信，只有一个可以解释，那就是今天晚上数内真知子想要行凶，想要在裕室中杀害她以为的数内义房。”

    “我想她八点的时候的确是真的在会场，会场上传来男人的声音足以证明，但是打完电话后的数内真知子立即驱车回来，怕被你们发现车辆就将车辆停远一些，然后在九点的时候打来电话营造自己仍然在会场的假象，为自己制造不在场证明，至于那朵精心准备的山茶花则是想要把杀人事件推向你们的舅舅身上。”毛利小五郎对着数内广美开口道。

    “然后她从后院中潜入裕室之中，想要刺杀田中先生，岂料却被精通巴西格斗技巧的田中先生以一招反关节技巧直接将匕首送入自己心脏中。”

    “因为是在裕室，清理其血迹来十分简单，所以很快血迹便被冲洗干净了，不过数内真知子依服早已被裕室里的水弄湿了，所以数内义房只能将其抛尸井中，避免被发现。而数内真知子苦心制造的不在场证明却反倒成了田中先生的不在场证明。”

    “田中先生，都到了这个地步，你还不承认吗？数内真知子是因为想要杀你反被你自卫所误杀的，这根本也算不上罪行啊。”毛利小五郎目光如炬逼视着老胖子田中克森。

    “此前你不说，保持沉默我理解，那是因为害怕自己被带去警视厅后，卡路洛斯在这个家里遇到危险，所以打算等到遗嘱公布后再跟警方说明的。”

    · ·求鲜花··

    “但现在我已经跟山村警官说了，让他派人在这里把守着，保护卡路洛斯的安全。”

    “而另一个可能会行凶的数内敬子我也帮你揪出来了，如今的你还有什么可顾虑呢？”

    毛利小五郎展开了手,将自己的成果展示给田中克森看。

    众人这才反应过来原来毛利小五郎在开始推理前做的这两件事都是别有用心的，不由一臉惊叹地望着毛利小五郎。

    田中克森不由叹了口气，臉上露出惊叹之色，由衷佩服地望着毛利小五郎：“您真的太厉害了，果然不愧是名侦探，您说得一丝一毫都没错，有您在，我这老伙计的孩子也就放心了。”

    ........ .......

    田中克森望着众人，笑着开口道：“我承认，数内真知子是我杀的，她拿着匕首来裕室意图刺杀我，却被我失手控制住手关节，不小心给杀了！”

    “因为卡路洛斯的原因，我一直没说，不过既然被毛利侦探揭穿了，毛利侦探又替我做了这么多准备，那我再不承认就有些说不过去了。”

    听到这话的毛利小五郎得意地望了眼有希子。

    而有希子满眼不敢置信的模样，她忍不住开口道：“田中先生，你其实可以不用承认的，这家伙全都是推测，他还没有找到证据能证明是你杀人的！”

    毛利小五郎不由有些无语，哪有这样拆台的！

    老胖子田中克森不由有些懵逼，这又是闹哪一出啊，他实在是不懂年轻人的世界，只能摇摇头继续开口道：“至于数内真知子带来的匕首被我丢到水井底下了，山村警官，我这样的应该算不上犯罪吧，我是被数内真知子攻击了，下意识的自卫才误杀了她的！”

    山村警官点了点脑袋：“如果真的如你所说的话，那自然算不上犯罪！”

    老胖子田中克森不由长长地松了一口气。。
 027 回房休息（第五更）

				　　    在场众人面面相觑，没想到最后竟然是这种结果，想要行凶杀人的反倒被人杀了，数内真知子还真是自食恶果。√杂々志々虫√

    正在这时，外边一个警员跑了进来，报告一聲开口道：“木村警官，我们在外边树林里面发现了数内真知子的车子，还在车上发现了她的手机，手机里有古怪的录音，像是某个会场的录音！”

    另一个警员跑了进来：“跟县里的酒店确认过了，数内真知子有去参加今天的酒会，不过却在八点半前就离开了。”

    “木村警官，木村警官，找到凶器了，真如毛利侦探所言，我们在井底下发现了杀死数内真知子的凶器了！”从外边跑进来的警员一臉激動，脸色潮紅，手里的塑料袋中包裹着一把匕首。

    房間内中众人看到这警员们连番报信，一“零八零”个个望向毛利小五郎的目光中越发钦佩，这种大脑，简直足智而近妖，什么東西都被他算到了。

    有希子小脸一苦，还真让这家伙不用证据就让杀人者招供了，跟这家伙打赌从来就只有输的份，没有赢的份！

    木村操眼中满是星星，痴痴地望着毛利小五郎，那种视线，堪称有些病态了：“真是精彩绝伦的推理啊，毛利侦探，你连证据都不用就能理清所有的过程，实在太厉害了，果然不愧是我的偶像。”

    看着众人崇拜的目光，毛利小五郎开口道：“广美小姐的委托我已经完成了，数内真知子死亡的过程也告诉大家了。不过我想说的是，为了遗产在数内家发生这么多事，实在是不应该的，敬子小姐的高利贷跟丈夫说，之后一起承担也不算什么，没必要因为贪念而行凶。”

    “今天一整天已经发生了这么多事了，连警察也都来了，我希望到明天遗嘱公布之前，大家都给我安分一些，不要再动什么其他手脚，明白吗？”

    满脸严肃的毛利小五郎说出这话极有威慑性，众人纷纷羞愧地低下了脑袋。

    苦瓜脸数内秀和连忙开口道：“毛利侦探，你放心，我一定会看好他们的，不会让他们再做傻事的，至于卡路洛斯，我们也不会驱赶他的，一切都照我爸爸留下的遗嘱办。”

    黄发男的数内义行也附和道：“是的，已经死了一个亲人了，家里不能再死人了，我一定会看好敬子，不让她做傻事的！”

    毛利小五郎点了点头，转向山村操开口道：“他们虽然都这样说，但我还是有些不放心，山村警官，今晚就麻烦你了，让他们都在你的监控下休息吧，等到明天律师来公布遗嘱，公布之后应该就没什么关系了。”

    “因为遗嘱公布的时候如果有人不在就无法继承，敬子小姐又有高利贷，所以烦请山村警官你之后再将敬子小姐带回警视厅询问，可以吗？”

    数内敬子听到这话望着毛利小五郎的眼中不由浮现感激之色。

    山村操拍了拍胸脯激動道：“既然是毛利侦探的要求，当然没有问题，你们都给我老实点，今天晚上就在房間里面一起休息，不过毛利侦探，您是不是也要在这里留宿啊？”山村操立即一臉期待之色。

    毛利小五郎看了看时间，已经是晚上十一点了，自然不会再去其他地方休息了，便开口道：“是的，广美小姐，为我和有希子准备另外的房間吧！”

    “嗨！”数内广美对毛利小五郎的话自然是言听计从，直接一口答应下来。

    山村操臉上露出了蜜汁微笑：太好了，竟然有幸能和偶像在一个屋檐下休息，真的是太幸福了！

    毛利小五郎看到自己的粉丝这副表情，无由来地生出一股恶寒。

    不过因为是杀人，胖老头田中克森还是必须带到警视厅里面好好盘问一番，遗嘱也不关他的事，又有毛利小五郎在场，他便放心地跟着那些穿制服的普通警员一起去到群马县的警视厅了。

    随之一起离去的还有数内真知子的尸体。

    数内家终于恢复了平静，敬子她们在大厅中铺上榻榻米的席子，然后将被褥铺上去，应毛利小五郎的要求，她们数内家的人和五六个警员一起休息。

    而在另外一边的客房，数内广美和有希子在地面上铺着床，两张床分别是给毛利小五郎和有希子休息。

    房間内只有两人，数内广美不由开口道：“我终于知道像有希子这么优秀的人为什么也会找毛利先生作伴了！”

    “哈？”有希子小脸不由有些疑惑. .

    数内广美拉过有希子，小声开口道：“这么聪明，姓感的男人不下手吃了，实在太可惜了，刚刚他推理的时候我都感覺他像是个天神，渾身在散着光呢！”

    数内广美一臉惊叹之色：“要是我也像有希子你这么票亮，我一定也去勾引这位大侦探，有个一夜情也满足了！”

    有希子听到这话立即手一使力将数内广美推到床褥上：“你倒是去啊，看我告不告诉你老公！”

    “你看看你，这么护食，我都说这种事在乡下地方很常见的。”数内广美一臉媚笑地望着有希子，有希子简直快疯了，她没想到自己的发小经过时间摧残竟变得这般奔放。

    夜幕下，毛利小五郎站在庭院中，托着下颌望着老井和一旁的山茶树。

    刚刚推理完毕，这个案件的任务便完成了，小V将案件任务的两千积分点发放了下来。

    可是毛利小五郎却觉得有些古怪，他一开始听到数内广美说过她母亲死亡的事件便感覺有些奇怪了，可毕竟年代太久远了，足足十五年前了。

    算一算，十五年前姐姐数内广美还未招到丈夫秀和入赘，弟弟数内义行也未娶到敬子，真知子更是和这里没关系，家里就剩下父亲，姐姐，弟弟三人。

    而死了老婆的丈夫数内填房却为了睹物思人，拼死都不愿意将老井封住2.1，这也是很奇怪的事。

    毛利小五郎摇了摇脑袋，叹了口气，毕竟太久远了，就算这其中有隐情也早已没了线索，再说小V没有发布案件，毛利小五郎便也没打算深究了，他转身往客房走去！

    黑暗中，一个身影悄悄地探出了脑袋，看到毛利小五郎走开，他/她不由松了口气！

    夜已经深了，数内家的大宅子灯火渐渐熄灭，所有的人都开始休息了，一切似乎都变得平静下来了，唯有外边的夜风狂吹着，那颗山茶树的树叶在猎猎作响，不多时，一朵美麗的山茶花掉落了下来，落到井水之中。

    月光下，那朵山茶花在水面飘荡着，渐渐下沉，最后完全沉入井底，井底变得平静，水面只映照着天上的一弯圆月！。
 028 在数内家休息（第一更）

				　　    毛利小五郎一進入客房，便看到有希子正趴在床褥上整理着床褥，弓着的身子显露出曼妙的身子。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    毛利小五郎看到这副模样的有希子忍不住上前去，一巴掌拍在她的翘臀上，立即传出清脆的响声。

    有希子连忙回头，看到是毛利小五郎这才松了口气：“吓死我了，你这家伙，走进来都没声的！”

    毛利小五郎将推门拉上，然后一下子撲了上去。

    有希子精致的小脸立即变得惊慌起来：“你干嘛，这是在别人家，别这样啊！被发现了多不好！”

    毛利小五郎当然知道这里是别人家，而且这种老式的推门没有锁的，谁都能闯进来，所以也就没做其他的動作，他紧紧地抱着有希子，大手撫摸着有希子柔軟的后背，感知着胸前抵住的柔軟，开口道：“安啦，安啦，让我好好抱着你就可以了。”

    “真是的，好不容易铺好的床一下子就被你破坏了。”有希子嘟囔着，小觜微微嘟起。

    “床不就是来睡的吗？”毛利小五郎看着那微微嘟起的小口，立即心11动，一下子吻了吓去。

    那辛苦铺好的两个床褥瞬间凌乱不堪，良久之后，热吻过后，有希子睁开带着水韵的笑眼，柔情似水地望着毛利小五郎，毛利小五郎两眼通红，喘着粗气，但却也克制住了。

    这里的房間隔音效果不佳，又随时有人闯进来，虽然毛利小五郎有迷幻符可以将一切声音隔绝，但和有希子多年的感情让他不愿意强迫有希子。

    所以他便掙扎着起身，将房間内的灯关了，然后连忙脱掉脚上的木筏，重新回到床榻上，紧紧地抱着有希子，为两人盖上了被子，开口道：“你别再撩拨我了，睡覺。”

    有希子听到后不由輕輕一笑，然后翻身趴在毛利小五郎的胸膛上，食指輕輕地在毛利小五郎的胸口上划着圈，她看着毛利小五郎刀削般的刚强的容颜，不由开心地笑了。

    夜深了，两人在同一个床铺上紧紧相拥入眠，至于另一个床铺，则空无一人。

    ……

    第二天早上，两人是被外边的喧嚣声吵醒。

    毛利小五郎一醒来便发现两人的姿勢完全替换了过来，毛利小五郎脸贴着一团柔軟，便连忙起身。

    有希子见到毛利小五郎醒了过来，天使般的容颜露出一抹母性的微笑：“早啊，小五郎！”

    毛利小五郎预感到不对劲，不由甩了一个白眼给有希子。

    有希子继续道：“neinei好不好吃呀，要不要再吃点呀？我的孩子，小五郎！”

    果然如此，有希子又要占便宜，毛利小五郎不由輕輕地在有希子脑门上弹了一个响指。

    有希子立即抱着脑门躺下了，一副王八倒地，被重伤了的模样就是不起来，要毛利小五郎去哄。

    毛利小五郎看着这孩子气十足的有希子，不由有些无奈，可也得乖乖上前去哄她，不然的话这家伙可是有可能会生一整天气的。

    这么多年毛利小五郎早对有希子这种神奇的生物了如指掌，几句话便将其重新逗乐了。有希子这才和毛利小五郎一起起来，她开始贤惠地收拾这昨晚的休息的被褥了。

    毛利小五郎整理一番自己的穿着，将另外一边的被褥床榻帮忙收了起来。

    ……

    在庭院外边，一个身穿西装打着领带的中年男人想要闯进来，却被看守的警员拦下了，他不断地怒吼着：“我是数内家的律师，今天是来公布遗嘱的，你为什么不让我进去？”

    穿着制服的警员不由疑惑，不过回想起昨天毛利小五郎的推理中似乎有提及过，很快便又放行让律师进去了。

    在另外一间大房間内，数内家四人，卡路洛斯，以及山村警官带领的警员们也被这外边的律师给吵醒了，他们一个个睁开惺忪的睡眼，伸着懒腰，打着哈欠。

    不过昨夜十分平静，什么事都没发生。

    的确，数内家的人胆子没那么大，他们不敢在警察和毛利小五郎面前动什么手脚，这一夜平安地度过了。

    毛利小五郎站起身来，穿戴整齐的有希子也站了起来，两人打开推门走出了房間，便看到数内家一群人纷纷地往有暖桌的那间房間走去。

    毛利小五郎看到后边跟着的山村刑事，不由开口询问道：“山村警官，昨晚没发生什么事吧？”

    山村刑事立即回答，比回应上级还要迅速：“毛利侦探，昨晚一切正常，没不发生什么特殊的事！”

    “哦，这样啊，这次就麻烦山村警官了！”

    山村刑事立即眯着眼睛大笑起来，一边还摸着自己的脑袋摇头道：“哪有的事，毛利侦探，你真是太客气了，这都是作为您的应援会团长应该做的，就是不知道等会有没有机会能和毛利先生您一起共进午餐，我可是知道群马县有一家寿司特別好吃啊！”

    “山村警官！山村警官！”一旁的警员开口道：“人已经进去了！”

    山村刑事这才睁开眼，看到空空荡荡的走廊，连忙拍了一下一旁警员头上的帽子：“多嘴！”

    然后他们也跟着進入有大暖桌的那间房間，坐在一旁。

    位于最前面的是一个中年律师，数内秀和与数内广美夫妇坐一边，数内义行与数内敬子夫妇坐一边，而黑炭头巴西壮汉卡路洛斯听着毛利小五郎的吩咐坐在最底下093。

    毛利小五郎和有希子坐在后边的观看席位上，山村警官他们则是站在门口处。

    田中克森不在，毛利小五郎今天便充当卡路洛斯的翻译。

    中年律师开口道：“今天我是为公布数内填房先生的遗嘱来的，时间已经到了，未到场的人皆无法获得遗产，好了，现在我要来公布了。”

    说罢律师便从包里拿出一台手机，连接上数据卡，然后找到一个视频，播放了起来。

    画面中立即出现数内填房苍老的面容：“能获得我遗产的有我妻子数内真知子，我女儿数内广美，女婿数内秀和，儿子数内义行，儿媳妇数内敬子以及我弟弟唯一的孩子卡路洛斯，平均每人一份……”

    果不其然，还是有卡路洛斯的名字，数内家的众人望着卡路洛斯，一个个松了口气，眼中也都出现了释然之意。

    ——————

    审核大大，我就问一下，你觉得哪里是不能过的呢，这两人连衣服都没脱，接吻也没详细描写，相拥而眠而已，成年男女都这么纯洁你为什么不给过。

    就算第二天两人睡醒，我写的有希子开了玩笑，可我相信我写的这个情节也是根本也不算敏感，我特别喜欢这一节的。

    审核大大，明明给我过了又来给我个回马枪，我真的快承受不了了。。
 029 一泊二日（第二更求自订）

				　　    数内家的事终于告一段落了，在山村警官的帮助下，找来了一个会葡匋牙语的翻译，卡路洛斯终于明白了自己回来是干嘛的，最后孤身一人的他还是顺顺利利地继承到属于他的遗产。≦杂＝志＝虫≦

    在数内家的门口，毛利小五郎在西裝外边披上一条风衣以挡灰尘，他正坐在哈雷摩托上和小兰打着电话。

    而穿着暗红色皮衣的有希子正和数内广美告别。

    “有希子，这次实在是太麻烦你和毛利侦探了，你们就不打算在这里多留几天吗？”

    “不了，今天毛利侦探他在东京事务所还有案子要处理呢！”

    正在这时，突然传来毛利小五郎说电话的声音：“小兰啊，爸爸今天也没办法回东京了，最快也得明天晚上了!”

    有希子臉上的笑意立即僵住了，拆台如龙卷风般来得这般迅疾。

    数内广美不由噗嗤一聲笑了出来，向着有希子挑了挑眉：“我懂得，东京还有案子要处理。”

    数内广美立即拉过有希子，小声吩咐道：“有希子你和毛利侦探在一起，一定要注意好保护措施啊，不然的话新一可就要多一个弟弟妹妹了，那就太对不起优作了。”

    “厚厚厚……”有希子掩着小口尴尬地假笑着：“广美你说什么呢，我和小五郎根本不是你想的那样，算了算了，不说了，我们先走了，不然的话我都赶不上今天飞洛杉矶的飞机了。”

    有希子跟自己的发小道别后，一股脑坐上毛利小五郎的摩托车，却发现毛利小五郎仍然在说着电话。

    有希子不由对数内广美尴尬地笑了笑，然后重新下车，对着毛利小五郎轻声喝道：“真是的，你不开车的话就让我来开吧！”

    毛利小五郎往后挪動了一下，有希子立即坐了上去，油门一踩，哈雷咆哮着冲了出去。

    数内广美见有希子走后露出大妈八卦的笑容：“坐洛杉矶的飞机，我看你是坐大侦探的飞机，啧啧啧¨々！”

    摇着头的数内广美转身回到宅子里了。

    ……

    ……

    “爸爸，你旁边那個女人声音是谁呀？你们又要到哪里去？”在东京毛利家的小兰听到了有希子的声音两条眉毛立即皱了起来，小脸满是不安地站了起来。

    一旁沙发上的灰原放下了手里的报纸，面带寒意地开口道：“开免提，我来帮忙一起分析。”

    小兰从善如流地开启了免提。

    毛利小五郎随口敷衍道：“哦，她是这一次的委托者，我们现在正骑车去案发现场寻找线索，小兰，家里就交给你了，我要隔个一两天就回来！”

    “小五郎，你打算午餐吃些什么？”

    突然，有希子娇俏而做作的娃娃音从电话里传了过来，小兰和灰原的臉上立即浮现怒火。

    毛利小五郎的声音立即变得有些惊慌，他连忙开口道：“数内小姐，请别叫我叫得那么亲近，我只是接受你的委托而已，小兰，照顾好家里，等我回来！”说罢毛利小五郎立即挂断了电话。

    小兰听到毛利小五郎这样说，她很快就信了，小脸便再度转晴。

    而灰原则面色阴沉，依照她的判断，毛利小五郎绝对是和哪个狐狸精出去鬼混了。

    灰原直接一个板栗锤在正努力算题的柯南头上：“侦探小子，快点给我分析下，毛利叔叔在干嘛！”

    柯南脑袋上立即浮现一个小红包，他抱着脑袋，倒吸着凉气，这腹黑萝莉下手可真黑啊，一锤吓去，直痛得头皮发麻。

    他转头望着有些黑化的灰原，还是决定认怂不惹她。

    “我哪里知道嘛，又没有其他线索，叔叔说是有委托任务，那就是有委托任务嘛！”柯南虽然口上这么说，但心中却在暗笑：腹黑小萝莉，你喜欢上一个不应该喜欢的人就是这样的结果，好色毛利叔叔肯定是和女人在一起玩。

    柯南揉了揉脑门上的小红包：不过刚刚那女声听起来好像有点熟悉啊，像是一个熟人来着！

    一旁的小兰温揉地笑了笑：“柯南啊，你该继续做题了，爸爸晚点回来对你来说时间充沛了好多，不如多做五页好吗。”

    柯南听到小兰说出这样的话欲哭无泪，小兰啊，你再这样，我可就不喜欢你了！

    本来他今天还想去看球赛的，没想到却被小兰强势镇壓在这里做题目。

    柯南拿着笔一臉怨念：可惡的毛利叔叔，你走了还要这样摧残我！

    ……

    ……

    毛利小五郎看着面前得意笑着的有希子，不由一陣气恼，连忙上手挠住有希子的细腰，痒意立即侵袭过去。

    有希子扭动起细腰，连声娇笑：“．．痒，小五郎，你太卑鄙了，竟然敢这样偷袭我，我饶不了你！”

    有希子在毛利小五郎的骚扰下连车子都开不安稳了，哈雷摩托在道路上左摆右荡的，她那身子扭得便是毛利小五郎都有些受不了了。

    最后有希子将车子停了下来，转身回击，可两只小手很快就被毛利小五郎一把擒住，毛利小五郎将其壓在车上，看着近在咫尺的这一张如精灵般的小脸，开口道：“你真是太调皮了，家里还有柯南在，你就不怕说话被他认出来。”

    “噢，对哦！”有希子这时才反应过来，正想询问毛利小五郎怎么办，却见毛利小五郎的脸庞压了过来，胡茬直接扎在自己的小臉上。

    她旋即将柯南抛之脑后了，双手搂住毛利小五郎的脖子，就在这空旷无人的田野中拥吻起来了。

    毛利小五郎从有希子的小觜一直亲到耳际，然后开口细语道，(的赵的)有希子听完后小脸立即红了起来，连忙摇头说不要，毛利小五郎将其細腰抱起，有希子立即激烈地掙扎起来，毛利小五郎也只能作罢。

    他将有希子放在后座上，然后上了车，哈雷车一开动便如猛兽般冲了出去，后坐力让有希子紧紧地抱著毛利小五郎，两人便沿着道路往群马县方向开去了。

    ……

    ……

    一泊二日是一种短途旅行来着，就是玩两个白天一个黑夜的意思，有希子最后还是答应了毛利小五郎来场一泊二日的旅行。

    不过通常一泊二日通常要搭配上美少女，还要完全予约制，完全予约制是所有住的吃的玩的事物都已经早早就预约好了的意思。

    可惜这两个条件都没办法满足，不过天生丽质的有希子比起美少女更加誘人，毛利小五郎当然不会有什么不满了。。
 030 伊香保假日（第三更求自订）

				　　    哈雷摩托很快便开入了群马县中，霸气的车子让行人不断侧目，可惜的是车上两人都戴着头盔，旁人根本看不清楚两人到底长什么样！

    毛利小五郎和有希子两人在霓虹都算得上超级名人，随随便便就有可能被人认出来的，自然不敢将真面目揭露出来。↓杂『志『虫↓

    毛利小五郎很快便打通了旗本财团里自己秘书的电话。

    作为财团的顾问自然会有很多便利，旗本夏江怕累到毛利小五郎，还专门为其配备了一个男秘书，毛利小五郎便吩咐男秘书去为其预订今天的温泉酒店，

    一泊二日最为关键的便是温泉酒店了。

    由旗本财团进行预约，自然十分顺利地就约到今晚的住处。

    而有希子则眨着笑眼，站在一旁望着群马县来来往往的人，以及各种高高的建筑，满脸怀念之色。

    毛利小五郎得到秘书的回复后，转头望向有希子：“有希子你是想起小时候了吗？”

    “是啊，好怀念啊，那时候楼层很低，我小学就是在群马县读的，随随便便就能召集一大群孩子出来，当时我可是学校的大姐头，可是高中后整个家族都搬到东京去077了，之后就再也没回来了，你看，小五郎，那一间居酒屋，开了有三十年了，没想到现在还在！”

    毛利小五郎转头望了过去，四姐妹居酒屋，外边还有四张青春靓丽的照片，一看就不是什么正经居酒屋。

    有希子立即臉上挂起狡黠的笑意：“小五郎，要不要进去喝杯酒啊，里面可是有可愛的小妹妹哦！”

    毛利小五郎敲了敲有希子的头盔，开口道：“开了三十年，四姐妹都变成四大妈了，还可愛小妹妹，我有你就够了。”

    “走吧，我们先去酒店吧！”毛利小五郎载着有希子来到伊香保町，这里风光极佳，最出名的就是温泉小镇了，整个小镇沿着三百多阶石阶建成，左右都是温泉旅馆。

    伊香保温泉是群马县最为出名的温泉了，那里的温泉水是令人讶异的是红色的，因为其中饱含硫酸盐和碳酸，泡这种温泉对身體更好。

    毛利小五郎带着有希子来到这伊香保町，有希子立即调笑了起来：“毛利君，你动机不良哦，带我到这种地方要干什么！”(bbce)

    毛利小五郎笑了笑：“听闻你在米国精修瑜伽，我也在霓虹日夜磨炼枪法，今日特来切磋一番，好试探下深浅，既分生死，也决高下！”

    有希子立即羞红了脸拍打着毛利小五郎的后背。

    哈雷摩托很快便停在了御宿玉树这一间温泉酒店这里了，这是伊香保町最为豪华的温泉酒店了，毛利小五郎订的是最为昂贵的庭院式温泉套房，在这酒店中只有一间。

    不过两人的并未一开始便入住进这酒店中，只是在前台处将行李交给侍者，让其带上套房去，接着两人便结伴往外边走去。

    在这温泉小镇上，左右都是酒店，餐厅，礼品店，游客极多，大多为青年男女，在这样的风景胜地游玩，大多身穿和服或者浴袍，热闹程度堪比之前的新年祭。

    有希子看到这一幕眼睛立即亮了起来，两人又都是易容大师，進入一间服装店，出来后二人便已经形象大变了。

    毛利小五郎两撇凌厉而姓感的小胡子被有希子整成翘起的大胡子，臉上多了副茶色墨镜，脑袋上带着一个牛仔帽子，身穿牛仔，活脱脱一个米国西部硬汉牛仔出现。

    而有希子则换上一条蓝色裙子，上身白色短袖，拿着头巾竟然将长发包裹变成了短发，活脱脱一副奥黛丽·赫本在罗马假日中的装扮，真正的绝世佳人引入不断侧目。

    两人这副模样，夺人眼目至极，却又让人完全认不出，经过的人驻足停下，不由惊叹世间竟然有如此惊艷世尘的二人。

    毛利小五郎开口道：“有希子·赫本，你穿成这样我应该穿西装才对，干嘛给我弄成西部牛仔的模样。”

    “我喜欢，你管我啊！”有希子调皮地抖了抖毛利小五郎的大胡子，然后一把搂住毛利小五郎的胳膊，不管众人欣羡的目光，往台阶下走了吓去。

    两人就如同罗马假日里的皇室公主与米国记者一般，在这伊香保小镇中开始闲逛起来了。

    有希子的臉上挂着明媚至极的笑意，毛利小五郎的臉上也挂起了明朗的笑容。

    毛利小五郎看着好感度系统中有希子的破冰任务，完成度已经到了百分之九十了，可最后这百分之十却怎么也升不上去。

    而妃英理的破冰任务则堪堪攀爬到百分之三十五，他回想起上次与有希子在米花大酒店相聚的时候，有希子说过要让她回来必须先追回妃英理。

    再想起罗马假日中，那位皇室公主跌落人间后，只享受一日的爱恋便与心爱的记者分别的那一幕，毛利小五郎瞬间明白有希子的想法了。

    看着许愿池前笑得明媚的有希子，毛利小五郎走上前去，紧紧握住有希子的右手，坚定地开口道：“有希子是公主，可小五郎不是那個米国记者，是个有枪的西部牛仔，谁敢抢走你，那得看看我的枪厉害不厉害！”

    听到这话的有希子不由动情，俯身过来，两人在许愿池边纵情深吻着，如此深情拥吻，让行人们忍不住驻足欣赏这对情侣。

    更有摄影师将这一画面捕捉了下来，那影像中恋爱的散發出的狗粮味几乎要撑满所有单身狗的胃了。

    看到那么多人看着自己，羞红了脸颊的有希子抓著毛利小五郎的大手，直接跑出了众人的视线。

    果然，就算换了一副面孔，杰出的人永远是杰出的，瞩目的人永远令人瞩目的！

    毛利小五郎只觉得自己回到和有希子的热恋期阶段了，握着她的小手，无论做什么都兴致勃勃，充满乐趣。

    两人和普通的小年轻一样，点了一份寿司一定要抢着吃。

    点了一份奶茶只用一条吸管，你一口，我一口，都想喝了干脆一齐咬上去，咬着咬着两张小嘴就亲吻到一起了。

    有希子还带着毛利小五郎跑到石台阶尽处的伊香保神社求签，求签求姻缘。

    求到了上上签的有希子开心地像个小孩一样，拉着毛利小五郎蹦蹦跳，毛利小五郎趁机提出一些非分的要求，她也很快就同意了。

    有希子到最后喊自己逛累了，非要毛利小五郎背着回酒店。

    毛利小五郎便托着有希子的两条**，往御宿玉树酒店方向走去。。
 031 温泉酒店play（第四更）

				　　    一回到御宿玉树酒店，那前台看到形象大为迥异的二人，一开始还不相信，直到毛利小五郎将旗本财团搬出来，这前台小姐才终于确定，将钥匙给了毛利小五郎。№杂☆志☆虫№

    毛利小五郎就背着有希子進入这庭院式温泉套房里面，这里装修极其豪华，都是用高档红木装饰而成，是日式的古典风格，一共有五间套房那样的长度，整个套间连成弯曲的长龙状。

    套间被分成餐厅，客厅，卧室，裕室各个功能区域，而这整个套间面向庭院那個方向的墙壁全部换成了玻璃门，可将整个精致至极的院落都收入眼帘。

    庭院外处处体现霓虹人独具的匠心，有无数的植物花草簇拥着，姹紫嫣红，显露着插花与园艺，十分精致。

    院落中间专门凿出一个温泉池，红色的温泉正不断地腾出热气来，池子两边还有小溪般的进出水口。

    在这里玩曲水流觞也完全没有问题，一边还有小桥，旁边竹林之中还有一个亭-子，无一处不美。

    因为御宿玉树是整个温泉小镇第一高的建筑，从山上流淌下来火熱的红色温泉水经过降温第一批流入这个庭院的温泉池中，最为_干净。

    而且庭院站在高处，放眼望去，能将整个温泉小镇尽收眼底，因此根本不虞别人偷窥得到。

    如此精致的酒店套间，有希子看到后眼睛也都亮了起来。

    毛利小五郎進入房間后，便将有希子放下，二人将臉上的伪装事物都扔了下来，露出本来的面目。

    看着俏皮可愛的有希子，她那精致的小臉上满是惊叹之色，毛利小五郎再也忍受不住了，他一把将有希子的身子壓在墙壁上，俯身吻上了那紅唇上，一手瞬间攀爬上那峰巒之上，另一手摸向有希子的细腰。

    虽然有希子的每一寸肌膚毛利小五郎都无比地熟悉，可每一次摸上去都是不想放开的感覺。

    有希子被毛利小五郎火熱的气息熏得迷醉，她就算和毛利小五郎在一起很久了，可每次遇到这样的事，臉上还是会如少女般浮现出一抹动人的红晕。

    她惊慌开口道：“小五郎等下，这是白天，有光唉，你去把窗帘拉下！”

    因为职业是明星的原因，有希子的警惕性会很强，再加上和毛利小五郎这么多年背着妃英理偷偷摸莫，所以有希子通常都会这样要求，黑暗总是能给有希子带来力量。

    可毛利小五郎并非每次都会如她所愿，这次也不例外，完全没理会有希子的毛利小五郎，大手正在不断地遊走着。

    他像是一只燃烧着烈焰的蛮牛，将自身的火焰渐渐传递给有希子。

    烈焰开始灼烧有希子的心脏，她手里抵抗的力度渐渐减少，回想到自己答应过的事，便也没再多言，张开满是水雾的媚眼，开始热情回应起来。

    毛利小五郎托着有希子的两条大腿，将其一把抱了起来，走在厚实的硬木地板上，很快便抱着有希子来到床边了，他一使力，有希子便直接被抛到床上了。

    如恶狼扑向小绵羊一般，毛利小五郎飞身撲了上去，白色大床上两人的衣物不断地飞起落下，渐渐地二人衣物越来越少，在套间中響起了激荡的战歌！

    此处省略两千字……

    ……

    ……

    在毛利小五郎家里面，柯南正在二楼事务所的办公桌上做着奥数第二册题目，他正写着字，突然手里的笔断裂了开来，扎到了自己的食指，渗出一滴滴鲜红的鲜血来。

    柯南停了下来，他莫名其妙感覺一陣心慌，左眼皮开始瘋狂跳動起来，心情一下子不好了，连眼前原本已经理清的题目思路一下子变得复杂起来，柯南如大人般叹了口气。

    难道是做题目做太多了，太累了。

    柯南望着窗外，发起了呆。

    真是的，毛利叔叔说做这些能增强逻辑思维能力，做了这么久也没什么变化！

    正在这时，小兰从事务所外走了进来，她手里拿着晚餐的食材，看到柯南在发呆，连忙喝道：“柯南，你又偷懒了吗？又被我抓到开小差了吧！”

    柯南立即紧绷着身子，装作小孩开口道：“小兰姐姐，我没有偷懒，我是刚好笔坏了!”

    小兰身後的腹黑萝莉探出了身子：“笔坏了，在一边的笔筒上那么多支笔，你不会拿来用吗？”

    “柯南，你又说谎了，果然爸爸说得对，你就得严一点管教才行，既然爸爸不在那就我来代劳，晚饭前把前五页奥数题目写好，不然别上来吃晚餐了。”小兰说罢头也不回地转身上了三楼。

    · ·求鲜花·· ·····

    灰原开口嘲讽道：“侦探小子，加油吧，争取以后拿个数学家回来！”说罢灰原也迈着小短腿，跟着小兰的步伐上到楼上去了。

    柯南见二人走后立即哭丧着脸，这两个家伙，毛利叔叔一没回来，她们就变得越来越恐怖了。

    尤其是灰原，这腹黑小萝莉半点不能惹她，一句话能将人扎到吐血。

    柯南望着桌子上的奥数题目，不由仰头长叹：毛利叔叔，你快回来吧，我好想你啊！

    可是在和柯南妈妈做着羞羞的事的毛利小五郎自然是分身乏术，当然不会听到柯南的呼喊声。

    ........ ...

    ……

    ……

    很快三个小时过去了，套间内传来门铃声，毛利小五郎腰间系着围巾走上到门口，将侍者手里拿的晚餐还有其他東西都接了进来。

    毛利小五郎将盘子摆在床前的桌子上，看着床上趴着的有希子，不由开口道：“有希子，你不是说在米国有练过瑜伽吗？怎么这么弱啊！”

    趴在床上的有希子狠狠地瞪了一眼毛利小五郎，她渾身闪着不正常的红晕，忍不住倒吸了几口凉气，她的手顫抖着往臀部而去！

    毛利小五郎颇为愧疚地笑了笑，拍了拍有希子的美背，治疗术瞬间使出，有希子立即惊讶地察觉自己身上的不适全数消失了。

    有希子立即得意地起身，开始叫嚣起来：“小五郎，你比起以前可大不如前了，啧啧啧！”

    毛利小五郎听到这话不由心中吐血，早知道就让有希子继续趴着，让她继续感受恐怖算了！

    不过一番运动过后，两人皆是消耗过大，毛利小五郎便暂且不和有希子计较。

    有希子将一旁的毛利小五郎让侍者买来的白色衬衣套在身上，将咖啡色头发从衬衣里捋出来，刹那间的風情让毛利小五郎失神。

    她看到毛利小五郎的表情，臉上不由浮现自得之色，她走着猫步来到沙发前，坐了下来，两条美腿叠在一起，优雅地吃起了晚餐来了。。
 032 play复play（第五更求自订）

				　　    有希子穿着白色的衬衣，美得不可方物，她优雅地拿起一块三明治，然后吃了进去。〝杂∞志∞虫〝

    “虽然我不介意，但是你真的不打算去漱漱口吗？”

    毛利小五郎这句话瞬间就让有希子破功了，口里咬着的三明治吃也不是，干脆吐了出来。

    有希子狠狠地瞪了眼毛利小五郎，然后转身往裕室里去了，裕室里边很快便传来了漱口刷牙声，毛利小五郎摇摇头笑了起来，然后对着桌子上的食物开始大快朵颐起来了。

    刷完牙后的有希子很快走了出来，先是拧开了可乐，恶狠狠地喝了一口，然后才开始坐下来吃起了晚餐，装成一副生人勿近的模样。

    毛利小五郎倒了两杯香槟靠了过去，放着那么多沙发不坐，非要生生挤进有希子的那一个单“零四七”人沙发中，要和有希子坐在一起。

    有希子侧过的小脸旋即浮现一抹笑意，不过很快便又收敛起来，再度变成一个寒冰女神！

    两人大腿紧靠在一起，毛利小五郎将一杯香槟递给有希子。

    有希子转过头去不接酒杯，mua，毛利小五郎上嘴直接亲在她白皙的脸颊上；

    有希子还是不接酒杯，mua，这一次亲在她肩膀的衬衣上；

    有希子还是不接酒杯，毛利小五郎的食指戳在她的腰际，挠在她痒痒处；

    她那装出来的寒冰女神模样立即崩裂，有希子笑了起来，媚眼白了一眼毛利小五郎，这才接过香槟。

    两人碰杯，将两杯桃红色香槟一饮而尽，这是产自玻尔科夫的香槟，因为标注的价格是1314英镑，毛利小五郎就点了下来，不过有希子倒是不知道这个来自中国的梗。

    两人坐在狭窄的单人沙发椅上，挤在一起，欢乐地吃着晚餐，晚餐十分丰富，有小乳猪，牛排，鹅肝，鱼子酱，水果沙拉，蔬菜摆盘……

    甚至酒店还送来两瓶红酒。

    这间御宿玉树酒店贵虽贵，但也是物有所值的，做出来的食物十分可口。

    毛利小五郎一边吃着美食，一边搂着美人，大手一直在有希子光滑的大腿上遊走着，眼睛欣赏着一旁的有希子，她那白色衬衣下姓感的身材若隐若现，以及那不时捋起发丝的小手，最是动人！

    而有希子完全没在意，她不时将食物夹起来给毛利小五郎喂了过来。

    毛利小五郎只管着饭来张嘴就行了，他不时开口指挥有希子，告诉她自己要吃些什么，有希子便和其他的霓虹女人一样，顺顺服服地照做了。

    这种享受还真不是一般的爽啊！

    两人吃得差不多了，毛利小五郎便将这木盘移到餐桌上，他望着外边渐渐落下的夕阳，以及那氤氲而起的热水。

    毛利小五郎一把拉起有希子，开口道:“有希子，走，我们一起去泡温泉吧！”

    “不去，刚刚吃饱，不宜泡温泉！”有希子望着外边的景致，犹豫片刻还是拒绝了。

    毛利小五郎臉上勾起一抹戏谑的笑意，开口道：“貌似某人又忘了自己在数内家答应过我什么，再说了，你刚刚才吃那么一点点，泡温泉也不会有问题的，就算有问题也有我在！”

    有希子鼻子一皱，不由叹了口气，最后只能如毛利小五郎的意思了。

    她从裕室里拿了浴巾出来，将白色衬衣换下，裹上浴巾，然后跟着毛利小五郎进到这温泉之中了！

    毛利小五郎自然知道有希子担心的是什么。

    身为国际大影星的藤峰有希子在影视圈中見过太多因偷拍而演变成的丑闻，她倒是不怕因此毁了自己的名声，反倒是害怕会因此毁了毛利小五郎得来不易的名声，更怕毁了他与妃英理复合的可能性。

    所以像这种露天温泉她从未和毛利小五郎一起泡过，这一次和毛利小五郎一起進入温泉池给了有希子别样的体验。

    两人一進入这红色温泉水中便發出舒服的申吟声。

    毛利小五郎安抚着有些不自在的有希子，輕輕摩挲着她的小手，开口道：“放心吧有希子，这座酒店已经是最高的建筑了，私密性极佳，根本不会有人拍得到的。”

    毛利小五郎之前早已用系统中兑换的小道具将整个套间全部扫描过了，没有发现任何异常，而山顶往吓的视线被他用迷幻阵挡住了，也根本不会有人看得到，自然也不怕有人偷拍. .

    毛利小五郎搂着有希子，两人背靠着一块黑色的岩石，舒舒服服地泡着温泉。

    过了许久，在毛利小五郎的懷中的有希子仍有些局促不安，毛利小五郎看到这副模样的有希子不由有些头疼。

    正所谓转移一种情绪的方法便是用另外一种情绪替换，一想到这，毛利小五郎臉上不由邪恶一笑，他的大手便从水底探了过去，一把将有希子紧紧攥着的浴巾给抽掉。

    有希子立即惊呼了起来，毛利小五郎则上前去搂住了有希子发烫的身子。

    一时间在温泉池中水花四溅，惊呼声狂响，一曲曲激昂的战歌奏响了起来。

    （此处省略两千字……）

    三个多小时过去了，这一场温泉大战由傍晚一直战斗到夜幕降临，场地也在不断地变幻着。

    温泉，池边，桥上，凉亭，到处都曾爆发过战争。

    毛利小五郎不断进攻，杀得敌人溃不成军，最后只能举白旗求饶。

    毛利小五郎抱着有希子進入到房間中，将其温揉地放在卧室里的床上，然后盖好了被子，有希子已经累得说不出话来，躺在床上立即睡了起来。

    看着夜色已晚，毛利小五郎也跟着進入被窝中，抱着有希子一起休息了2.6。

    ……

    ……

    辛苦了一整个晚上的柯南终于将奥数第二册前十五页习题给做完了，时间已经临晚上八点了。

    柯南一臉激動地拿着成果冲上了三楼，小兰扫过题目后云淡风轻地点了点头，然后便让柯南去吃饭了。

    一时间柯南心理落差极大，辛辛苦苦写了一整天，从早上九点多呕心沥血地写到晚上八点多，却只换来小兰轻描淡写地一次点头。

    而当柯南看到餐桌上殘留的残羹剩饭，心里更是不由吐血。

    这残羹剩饭自然是灰原的杰作了，小萝莉今天心情很不好，便故意捉弄柯南。

    小兰没理会二人，她正在努力地看着这奥数题目，小兰刚刚是看不懂题目，才装作看懂的模样点头！。
 033 生命之水spy（第一更求自订）

				　　    一夜时间过去了，早上十点多，在御宿玉树酒店豪华套房之中。ミ杂※志※虫ミ

    迎着早上暖融融的阳光，有希子趴在白色的沙发躺椅上，晶莹剔透的身子像是在发着光。

    和毛利小五郎三个小时晨练过后的有希子早已渾身无力，半点不想動弹。

    毛利小五郎则站在其身侧，像是帮她抹防晒油般，手里拿着一瓶散发着粉色光韵的液體，将液體倒在手里，涂抹上有希子的背部。

    这是从积分商城中兑换的价值一万积分的生命之水，可短期内维持青春，也可排除体内杂质，提升身體素质。

    此前毛利小五郎在圣诞聚会上送给妃英理的也是这物品。

    这一涂抹上去，背部便散發出惊人的热量，趴在沙发躺椅上的有希子立即转身，眼中满是求饶之色：“小五郎，你抹什么東西，我可是真的来不了了，饶了我吧！”

    毛利小五郎不由轻笑了起来，一巴掌拍在有希子的翘臀上，立即泛起一陣陣的涟漪。

    “想什11么呢，我给你涂的这可是好東西，不老泉水你知道吧，能让你永葆青春的！”

    毛利小五郎这样一说，有希子满脸不信，可她很快便察觉到被毛利小五郎涂抹到的肌膚的异常了，和其他地方的肌膚差异显著，变得更加紧致，更加细腻。

    有希子的臉上立即出现一抹惊疑之色，目光紧紧锁定着毛利小五郎手里的粉色液體。

    果然，所有女人都无法抵御永葆青春这四个字，有希子也不例外。

    毛利小五郎笑了笑：“现在相信了吧，给我老实趴着！”说罢毛利小五郎继续给有希子抹上粉色液體。

    火熱的大手掠过修长的美腿，臀部，腰背，脖子，手臂，然后毛利小五郎再将有希子翻了过来，从脸蛋，肩膀，胸部，肚脐，再到小腿，以及最后晶莹剔透的小脚丫，将有希子渾身涂抹了个遍。

    果然这一万积分花了之后效果惊人，涂抹过后的有希子美艷程度再度攀升，让人忍不住迷醉。

    毛利小五郎看到有希子双目紧盯着还剩下半瓶的粉色液體，那模样，就像是猫咪望着小鱼干一样，满眼是渴求之色。

    有希子感覺自己就快疯了，这世上怎会有如此神奇的物品，自己的身子当然是自己最熟悉，当毛利小五郎涂抹完后，她便感覺自己身子出现了脱胎换骨般的变化，肌膚就像是回到了三年前一般。

    她目光坚定地望着那一瓶粉色液體，无论如何一定要拿到手。

    有希子立即起身，搂住了毛利小五郎的胳膊，娇柔地开口道：“小五郎,那瓶不老泉水，全都给我好吗？好不好嘛！”

    有希子的身子摇晃起来，向着毛利小五郎撒着娇！

    看着这位国际大明星不着半缕地在自己面前苦苦哀求的模样，毛利小五郎只觉得自己就像是吃了人参果般，透体舒爽。

    这一瓶本来就是要全部用在有希子身上的，不过看到这副模样的有希子，毛利小五郎臉上泛起一抹恶趣味的笑容：“应该叫我什么？嗯！”

    有希子臉上立即浮现一抹红晕，小声开口道：“老公大人！”

    这是两人在床上动情之时有希子才会喊出的爱称！

    “哎！”毛利小五郎得意地笑了笑：“那有希子，老公说话，你听话不？”

    有希子立即萌萌地点了点脑袋：“听话！”

    “听话的话，咱不要了，好不好？”

    有希子的小表情一下子变得沮丧起来，眼中满是不舍，可还是打算听毛利小五郎的话不再要求!

    毛利小五郎看到这副表情的有希子倍觉有趣，一把将剩余的粉色液體倒入有希子的小口中，全数喂其喝了進去。

    有希子的小脸懵懵的。

    毛利小五郎亲了一口有希子，开口道：“不老泉要外服内用，双管齐下，效果最佳！”

    “好啦，快点给我进裕室里面去！”

    “进裕室干嘛？”有希子仍然是一臉懵逼模样。

    “洗掉身上的杂质啊！”毛利小五郎手旨一抹，便从有希子的肚子上抹出一抹黑色污垢。

    有希子低下脑袋，看到自己身上渗出的杂质，不由肩叫一聲，惊慌地冲到裕室里面了。

    毛利小五郎口中不由發出爽朗的笑声，他将自己腰际绑着的浴巾解下，迎着阳光，露出健硕的身材，推开玻璃门，往外边的红色温泉池走去，很快便躺入这温泉池中，舒服地享受了起来。

    ……

    洗了很久澡的有希子终于从裕室里面出来了，她套上一条白色衬衣，湿漉漉地头发将后背的衬衣打湿，显露出若隐若现的美背。

    她体态轻盈，渾身散发着生机，臉上洋溢着笑容，迈着轻快的步伐来到温泉池边，一把蹲了下来，将毛利小五郎的脑袋抱著，在他额头上亲了一口。

    “小五郎，你这不老泉水从哪里来的？效果太惊人了，我感覺状态无比的好唉！”

    毛利小五郎臉上勾起一抹微笑，开玩笑道：“我忘了告诉你了，在你去米国的期间，我还曾经去过加勒比海当过海盗，然后進入一处秘境，拿到了这一瓶不老泉水，就全部给你喝了！”

    有希子根本就不信，伸手拍了拍毛利小五郎的脑袋：“乱讲，这明明是加勒比海盗的电影剧情！”

    毛利小五郎开始编织一个新的谎言了093：“好啦，好啦，不逗你了，这是国内一间秘密实验室里面的产品，采用最新的生物科技制造而成的，因为数量稀少，所以只在各国最高层人群中流通，常人根本没办法知道，不过那实验室的负责人我认识，之前接过他的委托，所以我有办法拿到这不老泉水。”

    “不过这不老泉水的作用是暂时的，所以某人如果执意要回米国的话，那可就再也享受不到这不老泉水了。”

    毛利小五郎抬眼望着有希子，有希子的表情立即变得十分纠结。

    毛利小五郎一把将其从岸上拉下，在温泉中稳稳的接住有希子的身子，深邃的眼眸望着这精灵般的容颜，再度开口道：“有希子，这次回来，你就别走了，留在霓虹，留在我身邊，好吗？”

    “可是我在洛杉矶还有拍摄计划！”

    “辞了，违约金我给！”

    “那英理怎么办？”

    毛利小五郎霸气开口道：“这不是你应该操心的事，你男人在这里，会处理好这一切的，相信我！”

    有希子望着一臉期待之色的毛利小五郎，犹豫了好久，最后还是展颜一笑：“那么接下来，就请多多指教了！”

    “哇呜！”毛利小五郎顿时激動地将有希子高高举起，在红色的温泉池中转起了圈！。
 034 窘迫的小兰（第二更求自订）

				　　    下午，在群马县通往东京的道路上，哈雷摩托呼啸而过，很快毛利小五郎便将有希子送到工藤家的豪宅处了。≦杂＝志＝虫≦

    有希子不由开口道：“不是这里，是我们之前的住所。”

    毛利小五郎不由讶异道：“那一栋别墅不是在你出国前就卖了吗，我还记得第二个月就住进了新的住户。”

    “那是骗你的，是刚好来东京工作的朋友，我让她在你面前演一场戏，没想到把你这大侦探也给骗了过去，她住了大半年后找到新的房子就搬出去了，后来我每年回国就住在里面，你都没发现吧！”有希子不由得意地笑了起来。

    毛利小五郎苦笑地摇摇头，未觉醒前的自己还真的没发现这件事。

    那位于米花市四町目的别墅自然是有希子和毛利小五郎两人间的爱巢了，是有希子演戏赚钱后购入的别墅。

    当年有希子和工藤优作假结婚之后除了在柯南面前演戏外，都没怎么住在工藤家，而是住在她和毛利小五郎两人间的爱巢中。

    恰巧在工藤家和毛利家的中间街区位置，两人来往都十分方便。

    哈雷摩托开进了这间十分熟悉的别墅中，毛利小五郎不由苦笑，门外的柱子上仍写着藤峰二字，而自己这么多年没有再来过，也就没有发现。

    有希子一下车便开始赶人了：“小五郎，你该回去了，不然小兰她们要担心了！”

    毛利小五郎笑了笑：“说起来我也是这里的主人，你就不打算让我进去坐坐。”

    有希子扶着自己的细腰，开口道：“进去坐坐的话，我恐怕要在床上趴个两三天了，你这家伙，怎么越变越可怕，以前的你根本没这么凶残嘛！”

    听到这话的毛利小五郎不由得意地笑了起来：“知道我的厉害了吧，好了，那你好好休息吧，我明天再来看你，有希子，记住你答应我的事，如果这次逃走的话，那你就死定了¨‖。”

    有希子不由抱着胸，显露出姣好的身姿：“好啦，答应你的事还是会信守承诺的。”

    毛利小五郎从哈雷摩托上起身，转身往外边走去。

    目送毛利小五郎离去的有希子臉上浮现一抹笑意，她拿起那些换洗的衣物，口中哼着小调往别墅走去。

    ……

    毛利事务所中，放学回来的小兰找遍了二楼三楼都没看到毛利小五郎，不由心情有些低落下来。

    爸爸一下子离开这么久，会不会是在躲着我呀，可是明明都没有责骂我，那天晚上在房間里也没说什么，这到底是怎么一回事啊！

    小兰小脑袋托在沙发背座上，双目无神地正望着那事务所的大门。

    正在这时，从楼下爬上来的毛利小五郎走了进来。

    小兰看到后臉上立即浮现一抹喜意，下意识地喊了出来：“爸爸!”可接下来她便没了其他举动，反倒小脸有些怪异。

    本来平常时候，小兰会高興地跑上来搂住毛利小五郎的胳膊，然后询问委托的，可是今天的小兰显得有些异常。

    毛利小五郎察觉到小兰的表情，还以为她不舒服，走上前去，摸了摸小兰的小脑袋，感知到她身體十分健康，不由开口道：“怎么了，我才离开两天啊，小兰你怎么就这样了！”

    小兰一双大眼睛紧紧地盯着毛利小五郎，发现他的态度和原来一样，才觉得是自己想多了，臉上立即浮现一抹甜甜的笑意。

    “爸爸，怎么样，这次的委托任务顺利吗？”

    毛利小五郎将西装脱掉，挂着一旁的沙发上，他走了过来，坐到沙发上，便看到了身穿灰蓝色女高中生制服的小兰，盘坐在沙发上露出一截白皙的小腿，上面套着白色的袜子。

    “一切都很顺利，这次刚好遇到了命案，不过查到最后发现是一起自卫杀人案。”

    “哦，原来是这样啊！”小兰跟着毛利小五郎的身影转过了视线，点着小脑袋。

    “我就说爸爸你是去查案去了，灰原一直说你一定是跟哪个女人在一起鬼混，还让我打电话给妈妈说，不过妈妈在国外，我也就没打了，灰原也真是的，才六岁的小孩子，想得也太多了吧！”

    毛利小五郎听到后不由脑门上渗出一滴冷汗来，还真被灰原给算到了，小萝莉的醋意也太大了，竟然还懂得施展借刀杀人的技巧。

    “你在说谁呢？”清冷的声音从门外響起，灰原和柯南两人背着书包放学回来了。

    灰原的小臉上满是寒霜地盯着小兰。

    小兰不由尴尬地笑了笑，在背后说人还被抓到了实在是太窘迫了些，她连忙开口转移话题：“灰原还有柯南你们回来了，太好了，你们饿不饿啊？用不用小兰姐姐做饭给你们吃啊！”

    “．．还有，柯南，奥数题目做好了没有，做好了给爸爸看下呀！”

    “真是太好了，家里人都到齐了……”

    不过显然小兰的转移话题策略并未取得成效。

    灰原迈动小短腿走了过来，将背包一把扔到毛利小五郎身旁，然后双腿一蹦，坐上了沙发，两只腿叠在一起，神色清冷地抱着胸，眉眼低垂，开口道：“毛利叔叔，你还没说你去干嘛了？”

    这气势果然不俗啊，灰原还真不是易与之辈。

    柯南在一旁看着戏，眼中满是兴致勃勃。

    不过毛利小五郎也不是吃素的，他完全无视气势深沉的灰原，直接一把把坐在一旁的小萝莉抱起，伸手揉了揉灰原茶色头发，笑着开口道：“哇，有两天没看到小哀了，叔叔好想你啊，这次叔叔是接了个委托去了一趟群马县，调查了一起案件，还认识了一个木村警官，他还是(诺了赵)叔叔的粉丝呢！”

    “不过小哀怎么能说叔叔是去和女人鬼混呢，叔叔可是去赚生活费养小哀呀，这样说真是太伤叔叔的心了！”毛利小五郎笑着将灰原的小脸捏了开来，揉成一副笑脸的模样。

    灰原立即甩动脑袋，挣脱开毛利小五郎的大手：真是太可惡了，这副小孩的身體，一点反抗的余地都没有！

    此刻的灰原不想那么轻易地放过毛利小五郎，正想再把自己找到的线索都说出来。

    正在这时，门口传来一个女人的声音：“请问你们还要让我在门口等多久，我敲了那么多次门你们都没听到吗？”一个穿扮不俗的中年女人走了进来。

    看到有委托上门，毛利小五郎便也变得认真起来，他将灰原放下，让灰原，小兰和柯南一齐站到自己身後，然后毛利小五郎就请这位中年女人落座。。
 035 魔术师死亡事件（第三更求自订）

				　　    小兰在一旁小声开口道：“这位女士昨天也有来过，不过爸爸你不在，所以她今天重新上门来。杂∑志∑虫”

    毛利小五郎点了点头，望着这位莫约四十一二岁的女士，妆容精致，依服考究，穿着黃色西装上衣，内里衬着一件暗红色的衬衣，風韵犹存，想来年轻的时候应该是一个美人来着，可惜芳华已逝，现在有点趋向大妈发展了。

    “夫人，不知你有什么委托？”

    这位中年女士开口了：“毛利侦探，我叫做九十九七惠，今天是为我丈夫一周前死亡的事而来的，我丈夫是国内知名的魔术师，九十九元康，上周他被发现死在家里的地下室中。”

    毛利小五郎立即反应过来是哪个案件了，原来是因为有希子提前回国，所以导致这个委托反倒出现在数内家案件之后。

    小兰立即想到了什么，开口道：“哦，我记得，之前的电视上有播放过，霓虹天才魔术师九十九元康死在家里，我还记得我小时候还看过他的表演呢，这样说的话这是一起谋杀案件？”

    九十九七惠摇摇头，一副悲伤模样：“不，警方说他是自杀的，可是我怎么也不敢相信。”

    毛利小五郎开口道：“夫人，请节哀，麻烦夫人详细说一下。”

    九十九七惠陷入沉思：“在一周前，丈夫一人留在家083里，我和三个徒弟一起出去表演，后来回来后，我和徒弟们找遍了整个别墅都找不到我丈夫的身影，于是我们就到他专用的地下室里去了，却发现我丈夫已经死在冰冷的地面上，警方说他是死于中毒，还说是什么乌头碱！”

    毛利小五郎翻看了一下自己的记忆，很快便检索到了：乌头碱，这是一种麻痹神經的毒素，可从十分常见的山乌根提取出来，是一种两毫克便可致死的强力毒物！

    因为获得方法十分轻易，连中医店都有得卖，所以没办法从毒物来源这找出什么线索来。

    一旁的柯南听到九十九七惠说起乌头碱，便忍不住卖弄起来，开始向众人介绍这毒物的厉害。

    毛利小五郎直接一个爆裂板栗锤在柯南头上：“大人说话小孩插什么嘴！”

    沙发旁的柯南眼睛流泪，他抱着脑袋上的大红包，蹲了下去。

    一旁的小哀看到这一幕不由暗笑。

    毛利小五郎一摆手：“夫人，请继续。”

    “可是我完全不相信我丈夫会自杀，明天就是女儿的七岁的生日了，我丈夫早就在一个月前就准备好礼物，怎么可能会在我女儿生日前自杀呢！”九十九七惠说起这一臉激動。

    一旁的柯南不由询问道：“那会不会是你师父的三个徒弟杀的，魔术师不是有很多遮人眼目的办法吗？”

    九十九七惠颇为惊讶地望了眼柯南，开口道：“虽然三个徒弟都住在我家跟我丈夫学习魔术技巧，但我丈夫死的时候他们三人和我正在米花大酒店里面表演，怎么可能有机会杀了我丈夫呢！孩子。”

    “那会不会是他们提前下毒，然后再出去表演呢？”柯南继续追问着。

    九十九七惠迟疑地摇了摇头：“应该也不会才对，提前下毒的话我丈夫应该会察觉到，他房間也没有反锁，也有电话，所以会选择求救才对，可是他完全都没有，整个别墅也没有半点外人侵入的痕迹，警方才会将这一案子定性为自杀的！”

    柯南再度發出疑问：“安眠药，或者捆绑的痕迹？有没有这些呢？”

    九十九七惠摇摇头：“全都没有！”

    柯南托着下颌开始思考起来了，正在这时他感知到身便传来一股杀气，侧过身子便发现毛利小五郎正俯视着自己，右手正在不断活動五指，柯南的表情变得惊恐起来。

    砰砰砰……

    看到这一幕的九十九七惠不由身子抖了三抖。

    三个大红包立即出现在柯南的脑袋上，与之前那一个簇拥在一起成一个方形，柯南再次抱着头深深地蹲了下去。

    “柯南，你太调皮了，下次记住当叔(bbdb)叔说‘大人说话，小孩别插嘴’的时候一定别开口，不然的话你就死定了！”

    “真是的，老是问一些没用的東西！”

    九十九七惠不由同情地望了眼柯南，开口道：“毛利侦探，这样真的没关系吗？”

    一旁的灰原开口道：“夫人，别为他担心，他早就习惯了！”

    这话直接在柯南心中扎了一刀。

    小兰继续责备道：“柯南，下次不能这样了，爸爸在办案，你怎么可以打扰他呢？”

    小兰的话在柯南的心口再扎了一刀。

    什么叫打扰他，我分明是在帮忙梳理案发经过，没听到我问得都是关键的问题吗？

    毛利小五郎站起了身子，开口道：“既然夫人心中存疑，那么就让我们到案发现场走一遭吧，夫人，现在去你家里方便吗？”

    “当然可以！”九十九七惠点了点头。

    ……

    毛利小五郎一行人跟着九十九七惠来到了她的家里，是天才魔术师九十九元康的府邸，一处豪华的别墅，地板全是金黃色的，天花板上的吊灯十分精美。

    一进来小兰口中不由连连發出惊叹之声。

    在霓虹魔术师的地位十分高，收入也极为可观，尤其是九十九元康这种在霓虹数一数二的知名魔术师，一场表演的收入是成千上万的日元，故而家底十分殷实。

    一進入大厅，便有两人闻声而来，一男一女。

    女的名叫三好麻子，才二十岁，是九十九元康的第二个徒弟，性格比较任性，但技术一流，长发下有一张看起来颇为不好惹的面孔，穿着一身黑色宽大礼服，手里正举着白鸽。

    男的名叫百地裕士，二十五岁了，却是九十九元康的第三个徒弟，资质较差，属于大器晚成的类型，他面容倒是颇为和善，穿着褐色西装迎了过来。

    百地裕士看到小兰后眼前一亮，便开口道：“这位美麗的小姐是不是脑海中有些困惑？”

    小兰不由心头一跳，忍不住望向毛利小五郎，她的确是心里有些困惑。

    “这也难怪，在发丝中藏着这么大一只鸽子，怎么可能不困惑呢？”

    百地裕士的手从小兰的脑后掠过。

    正在此时，小兰的手立即伸了出去，将百地裕士的一只白鸽輕輕抓著。

    “你動作这么慢，我都看见你藏在袖口里的鸽子了！”

    百地裕士的脸立即一陣尴尬，毛利小五郎不由暗笑，修习引导术后的小兰感知也加快了许多，这种手法根本没办法逃过她的视线。。
 036 再见青子与快斗（第四更求自订）

				　　    一旁的三好麻子不由嗤笑了起来：“一只鸽子而已，你这手法竟然还被这位小姐给看穿了，实在是丢我们魔术师的脸。〞杂※志※虫〞”

    三好麻子走上前来，双手握住小兰的肩膀，她的動作的确极其迅捷，这次连小兰都没察觉到。

    只见三好麻子正要开口，却被毛利小五郎给打断了，毛利小五郎手里突然出现了两只白鸽，他臉上挂着一抹自信的微笑：“对一个原本就豐满的女孩子胸前塞鸽子是不是太失礼了些！”

    刚刚三好麻子手法极快地将袖口中的鸽子塞到小兰高中生制服的胸前和裙下，却被速度远超常人的毛利小五郎识破了，所以毛利小五郎以众人都没法捕捉到的速度将这些鸽子全数捉了出来-，两只抓在手掌中。

    小兰的小脸立即红了起来，她察觉到自己胸前掠过的两只大手，不由抬头望了一_眼毛利小五郎。

    毛利小五郎臉上邪魅一笑，将手里两只鸽子放开，瞬间三好麻子的身上穿的黑色礼服不断涌起，裙底下被毛利小五郎放进去的白鸽全数飞了出来，将礼服直接掀到三好麻子的腰际。

    三好麻子立即将裙子遮掩了下来，她的臉上满是惊慌之色，她根本就不知道自己的白鸽为什么会突然出现在自己的裙底。

    柯南立即瞪大了眼睛，口中喃喃道：“红色的。”

    听到这话的小兰和灰原不由鄙视地瞪了一眼柯南，三好麻子更是狠狠地瞪着柯南。

    毛利小五郎开口道：“柯南你才七岁吧，怎么就这么好色了！”

    听到这话的柯南脑门上青筋不断跳起，明明裙子是你掀起来的，干嘛说我好色，可是当柯南看到一旁的小兰，灰原，百地裕士，三好麻子皆一臉崇拜的望着毛利小五郎，心情不由越发恶劣起来了，凭什么你就被人崇拜，我遭人鄙视！凭什么！！！

    毛利小五郎鄙夷地望了一眼柯南：男人好色不要紧，最重要的是要有实力！

    三好麻子很快调整过来了，开口道：“毛利侦探实在是太让人惊讶了，没想到毛利侦探除了推理之外，竟然对魔术的造诣也是这般深，刚刚我的手法还真是在毛利侦探面前班门弄斧了。”

    毛利小五郎自谦地摇摇头道：“魔术不外乎手法，眼力，以及诡吊的设计，这与破案时也有异曲同工之妙，殊途同归，也就略知一二了。”

    百地裕士不由开口道：“麻子，你认识他？”

    “是啊，这位是享誉东京的毛利小五郎，毛利大侦探，可是大名人来着！我曾经有幸在电视台上亲眼看过毛利侦探的推理秀，的确是精彩绝伦，今天毛利侦探出现在这里，想来是为了调查一星期前自杀的元康老师而来的吧。”

    三好麻子手背上招来一只白鸽，拿着饲料在喂食着。

    这时，九十九七惠突然想起了什么，从手包里面掏出两张粘在一起的扑克牌，开口道：“毛利侦探，我差点忘了，在我丈夫死的地下室中发现了这两张奇怪的扑克牌，被粘到了一起，警察来了之后将其分开，不过在中间没发现什么東西，我为了让毛利侦探你看清楚些，所以将卡牌重新粘在一起了。”

    毛利小五郎接过这两张牌，一张是黑桃A,一张是黑桃J。

    毛利小五郎自然知道这代表什么意思。

    正在这时，几个声音从一旁的房間传了出来。

    “真田大哥，你的扑克牌魔术实在是太厉害了，我真是第一次见到这么厉害的魔术表演！”这女生的声音似乎十分熟悉，有些俏皮。

    真田爽朗的笑声传了出来：“快斗学得也很快嘛，真不愧是黑羽先生的儿子！”

    三人走了出来，毛利小五郎都认识，分别是在铃木游艇上扮演过基德的真田一三，真正的怪盗基德黑羽快斗，以及和小兰长得一模一样的中森青子。

    “新一？你怎么在这里？”小兰不由惊讶地望着那黑羽快斗。

    而柯南一副见鬼了的模样，望着和自己长得几乎一模一样的黑羽快斗，再望向两个几乎长得一模一样的小兰，怎么会有这么巧的事，他完全一副不敢相信的模样。

    黑羽快斗看到大厅的毛利小五郎一行人，不由目光微凝，冤家路窄，竟然遇到毛利小五郎这家伙了。

    · ·求鲜花··· ··

    不过黑羽快斗很快便将表情调整过来，对着小兰露出爽朗的笑容：“这位小姐，你认错人了吧，我不叫什么新一，我的名字是黑羽快斗。”

    接着黑羽快斗装作突然发现的模样，望了望小兰的小脸，再望了望青子的小脸，一副震惊模样地开口道：“这位小姐和青子长得好像啊，简直就是同一个模子里刻出来的，你们不会有什么血缘关系吧？”

    “当然不会，事实上我和青子同学在上次老师的婚礼上就认识了，还和青子一直有电话联系，是好朋友来……着……”

    说着话的小兰的脸色突然阴沉下去了，转头望过去的快斗脸色也变得极其难看。

    ......... .......

    只见中森青子看到毛利小五郎便一臉激動的冲了上来，一把抱著毛利小五郎的胳膊，让胳膊紧贴着自己的微乎其微的胸脯，开口道：“毛利叔叔，你怎么会出现在这里，我知道了，肯定是有案件发生了对吗？太好了，今天又能看得毛利叔叔你的推理秀了。”

    看着这张和小兰长得一模一样的容颜，毛利小五郎臉上露出了笑容，开口道：“原来是青子啊，我今天过来调查下元康先生的死因而已，不过青子你怎么会出现在这里？”

    青子拉过毛利小五郎来到黑羽快斗面前，黑羽快斗的脸色越发难看了。

    “因为快斗的爸爸也是魔术师，不过早早就不幸过世了，为了继承爸爸的魔术造诣，快斗就来这里找真田先生请教，所以我就陪他一起过来了，说起来真田先生的扑克牌真的好厉害啊！”

    中森青子一臉雀跃模样，似乎才发现小兰的模样，便热情地与小兰打招呼：“小兰，你也过来了！”

    小兰颇有些怨念地与青子打招呼，当她望着毛利小五郎的胳膊蹭着青子的胸部，更是满脸不开心：“青子，我是陪爸爸一起过来的。”

    黑羽快斗看到毛利小五郎臉上露出的大叔笑容，再看到两人这般亲密的姿态，心中几欲喷火，不过他却不敢表露半分敌意，这位毛利大侦探实智多近妖，有他在，那件東西就不好偷了。。
 037 小萝莉文乃（第五更求自订）

				　　    小兰连忙走上前去，装作十分亲近的模样，一把将中森青子从毛利小五郎身邊拉走，她臉上挂着笑意，开口道：“青子你真是的，约你逛街约了好多次你都没答应，怎么回事呀？”

    中森青子感知到自己手臂蹭到的巨大柔軟事物：这就是原因啊！谁会想要和你这头大奶牛一起去逛街!去遭受购物小姐的白眼！白白去受打击啊！

    两女站在旁边开始说起小女生的话题了。♀杂$志$虫♀

    真田一三走上前来，望着毛利小五郎开口道：“调查老师的死因，老师不是自杀的吗，事实就是霓虹两个天才的魔术师现在只剩下一个了。”

    听着大放厥词的真田一三的话语，一旁的黑羽快斗心里不由嗤笑着。

    黑羽快斗的魔术水平完全比得上他的老爸黑羽盗一了，若非这“零五零”次想要混入九十九家取回那件极其重要的事物，他根本不会用上自己的真实身份。

    “这是在地下室里面的奇怪扑克牌吗，老师都是自杀的，这東西又有什么用呢？”

    真田一三从毛利小五郎的手里将那两张扑克牌拿了过来，毛利小五郎臉上挂起一抹戏谑的笑意，便任由他拿了过去。

    只见真田一三将这两张牌直接撕了，然后将剩余的碎纸片扔到了天空中，碎纸片立即变化为无数的扑克牌，飘落了下来。

    众人不由侧目，好厉害啊！

    毛利小五郎脸色严肃地开口道：“你干嘛要将证物给撕了？”

    真田一三故作高深地笑了笑：“我没有撕了，你可以看看……咦，怎么不在你的上衣口袋里面？”他的表情一下子变得将其惊讶。

    九十九七惠的脸色变得难看了：“真田，你快点把扑克牌拿出来，这是很关键的证物。”

    真田一三立即将刚刚撕掉的扑克碎片从口袋中掏出，开始仔细辨认起来了，很快他的脸色也变得难看起来了，他看到了碎片中真的有黑桃A和黑桃J，而且还有胶水的痕迹。

    失误了！！！

    看到这一幕的三好麻子和百地裕士眼睛都亮了起来，真田一三作为魔术团的王牌，表演魔术出现失误可是极其罕见的事。

    一旁的中森青子和小兰不由侧着脑袋，两人同步的模样看起来简直萌翻了。

    真田一三不由一臉愧疚地望着九十九七惠：“老师，我好像真的把那两张扑克牌给撕了，真奇怪，怎么会这样呢？”

    正在这时，毛利小五郎摇摇头，笑了起来：“看来霓虹最天才的魔术师也不过如此，看来只有让我将那两张扑克牌从时间长河里重新抓取出来吧！”

    毛利小五郎手伸了出来，掌心向上，众人的视线紧紧地盯着毛利小五郎的手掌，突然之间，两张扑克牌完好无损地凭空出现，而原本在真田一三手里的纸牌碎片一下子消失不见了。

    这一场景，真的犹如逆转了时间，将扑克牌从过去抓了回来。

    众人不由一陣惊呼，小兰和青子都张大小口：“好厉害啊！”

    而在场所有会魔术的人，真田一三，三好麻子，百地裕士，九十九七惠，黑羽快斗一个个瞳孔不断地收缩，完全不敢相信的模样。

    作为魔术师的他们，自然知道许多魔术的技巧，但是手上的魔术必须配合着各种变幻的手法，以及吸引人注意的各自方式。

    可是毛利小五郎变的这个魔术根本就没有这些東西，只是简单粗暴地摊开手，汇聚众人视线，无中生有地变出两张扑克牌，却让人完全看不破其中的技巧。

    越是这样的手法在魔术师眼中的含金量越高，黑羽快斗一下子就对毛利小五郎生起了浓浓的忌惮之情，他的脸色不由一苦，看样子今天还真是有些难办了！

    毛利小五郎不由一陣暗笑，用积分像系统空间暂存一下这两张扑克牌，然后再重新取出，便对众人造成如此有冲击力的一幕，看来有系统，自己不做侦探当个魔术师也是绰绰有余。

    真田一三不由苦笑起来：“毛利侦探还真是深藏不露啊，没想到作为一个名侦探魔术都能变得这么好，连我也看不穿！”

    “爸爸，你会魔术怎么我也不知道啊？”小兰皱着眉头开口道。

    毛利小五郎开口解释道：“随便变变的，算不上什么啦，没怎么练习就会了！”

    听到这话在场的魔术师心里不由噴血，随便变变就比自己苦练十数年还要厉害吗？这话也太伤人了. .

    柯南不由摆起死鱼眼，这个好色大叔肯定是为了撩拨女孩子才去学的魔术。

    正在这时，一个萌萌的萝莉音从一旁響起：“你不是灰原同学吗？咦，还有柯南同学，你们都来啦？”

    这是九十九文康的女儿，才六岁的九十九文乃，长得极其可愛，穿着黃色的衬衣，一条公主裙配上白色长袜，黑色小皮鞋，脑袋前留着刘海，也是茶色头发，大大的眼睛，是一只完全不输给步美的小萝莉，不过还是比不上灰原。

    九十九文乃是帝丹小学一年级A班的学生，灰原柯南则是隔壁的B班，自然认识。

    “灰原同学，你们来干嘛，来玩吗？”文乃一臉好奇地问着灰原。

    灰原抬抬头，开口道：“我们跟毛利叔叔一起过来的。”

    “毛利叔叔？”九十九文乃枱起了脑袋，看到了帅大叔毛利小五郎，毛利小五郎对其温和一笑。

    “噢噢噢！我认得他，步美跟我说过，毛利叔叔是一个大英雄一样的人，每次都会和假面超人一样及时出现，她说过她最喜欢灰原家的毛利叔叔了，没想到长得这么好看！”九十九文乃一臉激動起来。

    听到这话的灰原脑门上立即浮现黑线，看来有必要回学校好好教育下步美同学了。

    青子不由开口道：“哇，毛利叔叔的人气3.3也太高了吧，连小孩子都有那么多喜欢他的！”

    九十九文乃转头望向灰原，双手抱拳放在胸前：“灰原同学，我们一起出去购物吧？”

    “因为明天就是我的生日，妈妈答应我要去买生日的新衣，你也跟我一起去吧。”

    文乃的大眼睛期待地望着灰原，这时她的母亲九十九七惠蹲了下来，摸了摸文乃的脑袋：“对不起，文乃，妈妈今天有事，不能跟你去购物了。”

    听到这话文乃眼睛立即泛出泪珠来：“不是约好了吗？妈妈骗人，你们大人都是这样，一直骗我，爸爸也是，明明明天就是我的生日，他却跑到国外去表演，我的生日他也不来。”

    众人看着小文乃哭诉的模样，不由都是心中叹了一口气，这孩子，以后没了父亲了！。
 038 黑色笔记（第一更求自订）

				　　    这时，三好麻子蹲了下来，一臉温和地开口道：“文乃，妈妈在忙，姐姐陪你一起出去购物，姐姐肯定能给你买到票亮的新衣的。≌杂≯志≯虫≌”

    小文乃听到这话停下了眼泪，转头望向三好麻子，点了点头。

    两人就这样手牵着手离开了大厅，往外边走去。

    小兰不由开口道：“夫人，你还没告诉这孩子她爸爸的事吗？”

    九十九七惠一臉黯然地摇摇头，旋即转身开口道：“毛利侦探，请随我一起到地下室吧！”

    这时黑羽快斗开口笑道：“虽然有些唐突，但我也想看一下毛利侦探是如何破案的。”

    毛利小五郎也想知道这位怪盗基德来九十九元康家有什么目的，自然不会拒绝，便开口道：“那就一起来吧！”

    百地裕士开口道：“既然如此，便让我为诸位准备晚餐吧。”

    说罢他便转身往厨房方向去了。

    柯南不由询问道：“夫人，家里的晚餐都是这位徒弟准备的吗？”

    九十九七惠点了点头：“是11的，裕士在没拜我先生为师前曾在餐厅工作过一段时间，厨艺十分了得！”

    柯南还想再问些什么，却看到毛利小五郎一横眼，便不敢再说话了。

    真田一三见状，故作深沉地转身离开道：“元康老师就是自杀的，我倒是奉劝一句毛利侦探，为了避免名誉受损还是早早离去吧！”

    灰原立即开口扎刀道：“魔术都失败了，还装什么装！”

    这话一下子让真田一三差点站不稳摔倒在地上，他转过身来，发现毛利小五郎一行人已经离开了。

    毛利小五郎一行人跟着九十九七惠走到了地下室中，这地下室看起来颇为老旧，典雅，是九十九元康研究新魔术的地方，寻常时候根本不允许任何人进来的，一靠近便会被他大声呵斥。

    地下室唯有大门一个入口，大门的锁十分精密复杂，从里面锁上，外边根本没人能进来，不过在一个星期前九十九元康死亡的时候，这大门根本就没有锁上。

    房間的墙壁上挂着十几张年轻魔术师的照片。

    九十九七惠开口道：“这些都是我先生年轻时候收的徒弟，他们一个个或出山或离开了，我先生就留下照片当做纪念。”

    毛利小五郎扫过这十几张照片，没察觉什么异常，不由感覺有些奇怪，他的觜角旋即勾起一抹笑意，有意思了。

    毛利小五郎转身望向桌子后边九十九元康的照片，照片中的九十九元康隔着一扇门，探出了两个身影，手里都戴着戒指，用戒指里的机关细线操纵着一些一只短笛。

    九十九七惠开口道：“我丈夫最擅长的就是移形换影，以及以戒指中藏着的钢丝操纵死物，令其散發出有生命般的特技。”

    这时候青子开口道：“我知道，我还记得三年前的新年祭上，九十九先生表演的那個魔术，穿越木门后出现的两个元康先生，两个人犹如镜子般遥遥相对，在黑暗中周身绽放出一朵朵死灵之花，那可是当年的名场景，引起好多人的热议。”

    “当时连快斗看到这场景都震惊了好久呢，我现在还将记得呢！”中森青子说起这件事，一旁在书架看着书的黑羽快斗臉上浮现了尴尬的笑容。

    小兰连连附和道：“我也有印象哦！”

    九十九七惠听到两人赞誉不由开口笑了起来：“当年那個表演可是我先生在地下室冥思苦想，闭关六个多月才想出来的，那個表演我先生也从未对别人揭秘过，对我也没说过，他死后，恐怕那個节目就成了绝响了！”

    九十九七惠一臉可惜黯然的模样！

    毛利小五郎听到这话不由心头一动。

    毛利小五郎看到桌子上被扑克牌掩埋的电话，不由开口道：“这电话当时就是这副模样吗？”

    “是的，不过我丈夫根本就不变任何扑克牌魔术的，他从来不碰扑克牌的，我就是想不明白为什么他的桌子上有扑克牌，而且为什么有电话他不打给我，就这样死掉了。”

    这时，柯南早已跑到当时的九十九元康的死亡地点，皱着眉头看着这地面上的白线，柯南立即惊呼起来：“好奇怪啊，这姿勢好奇怪啊！”

    “你们看，在电视里一般人中毒的话不是应该会掐住自己的喉咙，可是这位死者好奇怪啊，没被捆绑，没有吃安眠药，怎么两只手乖乖地在放在身邊呢？”

    听到柯南的话，众人围了过去，毛利小五郎没理会柯南，自己一人来到房間内最为破旧的书桌这边，也不管桌子上的扑克牌堆，食指輕輕地叩在桌子上，緩緩敲动起来了。

    很快毛利小五郎便听到了不同寻常的响声，有暗格，毛利小五郎很快依照那响動的声音，锁定了暗格在哪里。

    毛利小五郎枱起了头，看众人都没在关注自己，都围着柯南说话。

    他的手向桌下探了下去，找到了开关，将暗格打开，拿出了藏在其中的一本书。

    这是一本黑皮笔记，这本书藏得极深，若非毛利小五郎的五感极强，根本没办法从微弱的响动判断出这暗格在哪里。

    因为自从進入这别墅之后一直感覺有些不对劲，毛利小五郎并没有直接将这本书拿出来翻看，反倒是凭借极快的速度将其塞入胸前西装底下。

    然后他就走上前去，看着椅子上的柯南在努力表演着，他将双手负在身後，绑在一起的模样，120然后奋力地转着圆形门把，开口道：“如果两只手这样的话，就根本没办法打开门了，也就没办法从这房間内出去了。”

    九十九七惠开口道：“可是我们进来的时候，根本就没看到我先生後面绑着什么東西，而且警察也说了，死者身上根本没有捆绑的痕迹。”

    毛利小五郎挤了进去，开口道：“可是九十九先生有戴戒指的习惯，尤其是表演操纵魔术更需要用到戒指，会不会是你们魔术界专门设计的那种机关指环套！”

    柯南听到这话不由松了一口气，辛苦表演这么多就是为了有人能想到指环套。

    那种只要戴进大拇指里面，就会立即触发，将其他手旨也全部锁进去的机关指环套，只需要将十指全部绑在一起，那么就算再怎么努力也没办法挣脱开来，和捆绑的效果一样的。

    毛利小五郎继续开口道：“戴上那种指环套便是大门没锁也没办法打开出去外边求救，不过却仍然有办法打电话求救才对，没有打出电话，那有可能便是电话线被人拔断了。”

    “依照夫人的说法，进来时是和三个徒弟一起进来的，那么有可能回收指环套，甚至插回电话线的人也就只有发现尸体的你们四人了。”毛利小五郎一臉信誓旦旦的模样。。
 039 笔记中的秘密（第二更求自订）

				　　    九十九七惠脸色大为震动：“怎么可能，我先生对这三个孩子都很好，他们怎么会做出这样的事来，这不可能的！”

    “这也只是一个推测而已，夫人你先别激動，让我再斟酌一番吧！”毛利小五郎开口安慰九十九七惠。№杂☆志☆虫№

    毛利小五郎脸色开始认真起来了，这栋别墅给他的感覺很不好，就好像有人一直在他背后偷窥他一样。

    他沿着墙壁绕着这地下室转了一圈，手旨輕輕叩着墙壁，一副思考的模样，其余人不敢打扰他。

    而黑羽快斗则是站在书架前，不断地翻阅着元康先生的藏书，一目十行，看得极快，很快便将九十九元康书架上的书籍全部看完了。

    黑羽快斗的脸色渐渐变得难看起来了，这么会没有，应该有记录的才对，那東西应该是落入这家伙手里才对。

    一旁的中森青子忍不住开口道：“快斗，你是不是在找什么東西啊？”

    黑羽快斗连忙噤声道：“嘘，青子，你别惊动别人，我只是想看看这位大魔术师有没有一些特別的魔术。”

    青子忍不住皱眉：“快斗，你这样是不对的，偷学别人的東西也是偷，这样的话和我最讨厌的家伙又有什么分别！”

    中森青子还想再呵斥黑羽快斗。

    正在这时，毛利小五郎开口道：“地下室的材质和别墅上面建筑的材质不同，这是什么原因？”

    九十九七惠开口道：“这个地下室是后来修建的，因为思考和创造魔术需要绝对的安静，所以我先生在建成这地下室之后便让人用上隔音材料，所以看起来会和上面的材质不一样。”

    哦，原来如此！

    毛利小五郎挑挑眉头，托着下颌，似有感悟。

    紧接着他便装作捂着肚子走出了地下室，开口询问道：“夫人，我先失陪下，请问下你们的厕所在哪里？”

    九十九七惠开口指路：“沿着通道上去后左转就是了々〃。”

    毛利小五郎便从这地下室离开了。

    搞什么嘛！我还以为毛利叔叔找到什么特別的线索了，没想到竟然是上厕所。

    一旁的黑羽快斗臉上不由浮现一抹喜意，刚刚因为害怕被毛利小五郎极强的眼力看穿，他一直表现地像个正常人一样在翻书。

    现在毛利小五郎走了，他就可以加快速度进行搜索了，这一次一定要找到父亲的遗物。

    ……

    ……

    柯南失望地叹了口气，然后他的注意力很快便被那桌子上的扑克牌给吸引了，他走上前去，爬上了椅子，然后拨开了扑克牌堆，显露出里面的老式电话。

    一时间柯南看着这老式电话失神了起来。

    毛利叔叔说得没错，如果真如推理的那样，是有人行凶的话那凶手绝对就在发现尸体的那四人中。

    而且元康先生如果没办法开门，没办法呼救，也没办法打电话的话，那他一定会留下讯息的才对。

    柯南的视线在那個台式电话上游荡着，突然他发现了电话上一个按键，和两张扑克牌重叠起来的模样一致，正是重拨键。

    他连忙按了吓去，电话开始重新拨打，不过很快便又發出语音：“您拨打的用户不存在，请确认格式，稍后再拨。”

    而在这台式电话上浮现出一连串的数字，被星号键给隔开了，柯南眼中立即闪过一抹亮光。

    小兰听到声响走上前来，叉着腰开口道：“柯南，爸爸一走开，你又调皮了，这里的東西不准乱動，给我下来！”

    “可是……”

    “给我下来。”

    柯南看到这副模样的小兰，还没来得及记下这几个数字，便只能乖乖地下来了。

    ……

    ……

    毛利小五郎進入厕所之中，心里的那股别扭感终于消失不见了，他这才从懷中将这边黑色笔记拿了出来。

    黑色笔记翻开来，上面的字迹十分潦草，记录的是一个个魔术技巧，魔术道具的设计，这上面的魔术一个个都是天才般的主意，很多都未在人前表演过。

    里面的很多设计便是毛利小五郎都不由叹服，九十九元康不愧是霓虹最天才的魔术师其中之一，果然有其独到之处。

    毛利小五郎接着翻了吓去，便看到了一行更加潦草的字迹。

    “今天到黑羽居，见到了令人震撼的事物的诞生，难以想象世间竟然有这么神奇的東西，看到它，我心里想起了无数点子了，这完全可以创造出无数的魔术来，我一定要得到它！”

    毛利小五郎继续翻了吓去，隔了好多页才再度浮现有关的字句。

    “真是令人振奋的开始，接下来我要物色人选了，这个魔术一定会让我重新站上世界之巅的，关键就在于不能让任何人知道他的存在。”

    毛利小五郎接着看了吓去，看到最后他才完全明白了九十九元康三年前那個表演是如何实现的。

    他脸色浮现一抹笑意，将黑色笔记一合上，然后走出了厕所，回到了地下室中了。

    毛利小五郎一回到地下室中，黑羽快斗動作便恢复常人了。

    可惡，桌子底下的暗格被人给打开了，里面的東西都不见了！

    黑羽快斗刚刚也在桌子底下找到了暗格，可惜里边空空如也。

    毛利小五郎一进到地下室，便直奔这电话所在，按下了重拨键，熟悉的语音再度出现：“．．您拨打的用户不存在，请确认格式，稍后再拨。”

    毛利小五郎看着这一连串一连串的数字，中间以星号隔开，不过在最后星号后边跟着的竟然是无数的99。

    九十九七惠不由开口询问道：“毛利先生，您发现了些什么？”

    “嗯，刚刚上厕所的时候偶然想到的，如果死者是中毒后又没办法求救的话，那应该会想办法留下讯息，(的吗的)而我突然想起那两张粘贴在一起的扑克牌正和电话中的重拨键一模一样，所以便试一试，果不其然发现了死者留下的死亡信息。”

    “这样说的话这些数字就是我先生留下来的。”九十九七惠围了上来。

    小兰不由呵斥柯南：“柯南，你刚刚乱按电话，差点坏了爸爸的大事了！”

    柯南不由满脸委屈，明明是自己先发现的线索，却被毛利叔叔出了风头，他不由满脸幽怨地望着毛利小五郎。

    得知有线索了，青子和快斗等人也围了过来，毛利小五郎将这数字全部记在一张纸上，柯南也努力踮起脚尖想要看清楚数字到底是什么。

    九十九七惠看不出什么東西，不由开口道：“这该不会是乱码吧，什么都看不出来啊，这死亡讯息会不会是被这孩子按掉了？”

    九十九七惠望向柯南的目光变得分外不善了。。
 040 黑羽盗一的往事（第三更求自订）

				　　    柯南可是知道自己什么都没按，只是按了下重拨键而已，连忙摆手正要解释。♀杂$志$虫♀

    这时毛利小五郎开口了：“这不是乱码，这死亡讯息中掩藏着极其重要的信息，大急看，将数字按照这台电话上的789541连接起来，被星号隔开的第二行按照7896321连接起来，就能得出两个字来。”

    九十九七惠的脸色立即大变，一臉震惊地开口道：“麻子。”

    是的，这两串数字排列之后得出的两个霓虹字便是麻子的名字。

    中森青子不由询问道：“那毛利侦探，那後面跟着的99是不是就是说九十九夫人啊，毕竟这家里除了元康先生的女儿姓九十九外，也就只有嫁进来改了姓的七惠夫人了。”

    九十九七惠连忙开口道：“怎么可能会是我杀了我的丈夫！”

    毛利小五郎开口道：“夫人，请别惊慌，这里的一连串的99并非指向夫人，而是另外一个人。”

    “这一切恐怕要从三年前新年祭的魔术表演说起了，那次表演，舞台上有两扇门，元康先生打开了一扇门，進入一道门内，然后从两扇门中走出了两个元康先生，之后在周身开出无数花朵的那個表演。”

    “花朵我们先070不论，这是用戒指上的钢丝进行操纵的，而舞台上出现两个元康先生，有人推测是红外线成像，有人说是镜子的假象，其实这都猜错了。舞台上两人都是真人，一个是元康先生，另一个则是元康先生的替身。”

    这时，九十九七惠激動开口道：“怎么可能，替身的话我一定认得出来，我自己的丈夫我当然认得，而且我敢确定，那两人长得一模一样，都是我先生的模样，所以我才看不破他的这个魔术！”

    毛利小五郎开口反驳道：“寻常的替身虽然相像，但亲近的人自然辨认的出，不过夫人，你该不会以为你先生把自己关在地下室半年多时间就单纯是创造魔术吧，我想他应该是和自己的替身在一起，让他模仿自己的行为。再借用一件道具，就可以轻而易举地把一个人改变成另一个人的模样，那就是元康先生曾经得到的一张奇特的面具。”

    “而那张面具，恐怕就是这位黑羽同学今天的目的吧！”

    毛利小五郎从懷中取出一本黑色笔记，扔到了桌子(bbdg)上，笔记恰好翻到了九十九元康如何在黑羽盗一死后，盗取黑羽盗一一张特殊材质的面具。

    黑羽快斗一臉惊慌，不过他很快便又冷静了下来，这也并非見不得人的事：“没错，毛利侦探，我今天就是为了我父亲的遗物而来的。”

    “我父亲曾经有一次机缘巧合制作出一张奇特的面具，你们知道的，魔术师的许多魔术都需要替身配合，我父亲追求完美，很久以前便自己苦心用各种材料开始制作面具，也想进行完美的分身表演。”

    “他试验了无数种材料，一次恰好试验室发生了化学爆炸，一些粉末因此加入到滚烫的面具模具之中，机缘巧合下诞生了一张可塑性极强的面具。”

    “因为那种材料主体是记忆材料来着，将其套在人的臉上很快它便能记住轮廓，因此有了那张面具便可轻易地易容成其他人了，而加热到八十度它便能恢复原始模样，所以只要你想，用这一张面具就可以易容成许多人。”

    “而这一幕恰好被当时在实验室里作客的元康先生看到了。”

    “此后我父亲努力地想要再次制造出同样的面具，却每每以失败告终。”

    “而在八年前我父亲在一次魔术表演中发生了意外，不幸身亡，我在整理他的遗物的时候，没找到他所说的那一张特殊的面具，直到我看了父亲的日记，才开始有些怀疑元康先生了，今天过来做客主要也是想要把事弄明白。！”

    “这次毛利侦探你真是帮了我一个大忙，让我知道当年的往事到底是怎样的！”

    黑羽快斗将自己的目的解释了出来，众人看完那黑色笔记后也都明白过来了，这魔术界还真是尔虞我诈，到处都是你争我夺。

    毛利小五郎接着开口道：“所以元康先生在得到这张面具之后，便开始物色和自己身材相仿的人，然后和他一起在这地下室中，说是创造新魔术，其实是教自己的替身如何用钢丝操纵物体悬空的表演。”

    九十九七惠连忙开口道：“这样也不对啊，如果藏身在这地下室中，那半年多再怎么能躲，我也应该会发现一些异常吧，可什么异常都没有，连吃的也一直都是单人份的！”

    “不得不说，夫人你真的一点也不了解你的丈夫。”毛利小五郎摇着头，走到右边的墙壁上，将一对镶嵌在墙壁的牛角往右边旋转，在地下室中瞬间出现了一面大门。

    众人的脸色立即变得惊惧万分，满脸不敢相信，这地下室中竟然还有机关门。

    毛利小五郎一马当先走了进去，其他人连忙跟了上去。

    大门连接的是一条很长的地道，干净明亮。

    毛利小五郎一边领路一边开口道：“哪里会有人会把自己关在地下室半年那么久，就算研究魔术也不可能这么瘋狂，要知道人被关久了，很容易出现幻觉，容易变得瘋狂，久不说话更有可能让嘴吧退化的。”

    “所以这位元康先生在挖建地下室的时候掏空心思再度挖出一条可以连通外界的地道，既是方便替身进来，好掩人耳目，也有可能是不想受夫人你的监视，可以自由地外出，这外出的时候自然是替身坐镇在地下室中。”

    中森青子一臉崇拜地望着毛利小五郎，开口询问道：“毛利叔叔，你是怎么找到那本笔记还有这地道的，我们好像是同时進入这地下室的，毛利叔叔你一个人怎么发现了那么多東西呀？”

    毛利小五郎转头笑了笑，指了指脑袋：“侦探的直觉。”

    毛利小五郎脸色变得严肃，开口道：“結合之前死者留下的死亡信息，其实他除了指向杀人的凶手三好麻子小姐外，还指向了另一个人，就是明明能救他却没出手相助的九十九元康。”

    “夫人，我必须告诉你的是，死者并非你的先生，而是你先生的替身，只是因为哪一张神奇的面具，便是法医都没发现这替身的真实面目。”

    九十九七惠听到这话张开了小口，不敢相信的模样。。
 041 水落石出（第四更求自订）

				　　    “刚刚我已经打电话询问警视厅了，警方说那具地下室的尸体因为意外被石头砸中了脸部，导致血肉模糊，早已送去入殓师进行修补了，恐怕这就是元康先生的手笔吧！”

    毛利小五郎笑了起来：“啧啧，为了掩藏这个魔术的秘密，元康先生还真是掏空了心思，连旁边的别墅也买了下来。∽杂﹥志﹥虫∽”

    毛利小五郎感知到这地道的长度，这距离分明就是来到一旁的别墅的底下。

    九十九七惠立即反应起来，开口道：“我记得旁边别墅的主人的确深入简出，好像真的没遇到过他。”

    很快，众人面前便出现了一扇门，这扇门旁边墙壁也有镶嵌着的两个牛角，毛利小五郎将这牛角向左一转，这机关门就再度打开了。

    “因为这个机关需要两只手一齐使力，双手被缚的替身先生没办法将其打开，只能苦-苦呼救。”

    机关门打开了，又是一间地下室，在众人面前出现了一排排的屏幕，别墅所有的房間监控画面都在其中，众人不由大为_惊骇。

    毛利小五郎目光幽然：“可惜的是元康先生十分的铁石心肠，为了保住自己魔术的秘密，并没有出手相救，而是任由替身毒发身亡。”

    九十九七惠脸色变得苍白：“太可怕了，家里竟然被设置了这么多针孔摄像机，毛利侦探，没想到你说的竟然都是真的。”

    九十九七惠直到看到眼前这一幕才终于相信了毛利小五郎的推理。

    “不在这里吗？”毛利小五郎看着空无一人的另一间地下室不由皱眉，刚刚他在绕着墙壁寻找这机关门的时候，分明听到隔着墙壁有人乎吸的声音，因为不想让他察觉后逃走，所以故意到厕所去看找到的黑色笔记。

    在众人面前推理过后立即打开机关门，就是想要一把逮住那個狡猾如鬼的魔术师，可是就算这么快，那家伙还是一样消失不见了。

    毛利小五郎走到监控画面前，其中一个监控除了有画面外还有声音，正是九十九元康研究魔术的地下室。

    毛利小五郎开始操纵起底下的电脑，很快画面一切，一星期前的影像重播了出来。

    众人连忙围了过来。

    只见影像中替身先生在房間内百无聊赖地等待着，不多时，三好麻子便进来了。

    看着旁边的时间，九十九七惠忍不住开口道：“这就是那天表演前的时候。”

    画面中声音三好麻子的声音传了出来：“元康老师，我新学了一个魔术，你帮我看看怎么样好吗？”

    “噢，没有问题！”替身站起来点了点头。

    这时，三好麻子开口道：“老师，你先吃一颗这个。”然后将毒药直接喂给了替身，替身不疑有他，便将毒药吞了吓去。

    然后三好麻子将两个大拇指的指环套套在了替身的大拇指上，一套上去，机关触发，瞬间便将替身的十指全部锁了起来。

    三好麻子见状，臉上浮现得意的笑容，便走到桌子边，她用那带着黑丝手套的手将电话线给拔了，然后从懷中取出扑克牌，将电话线给遮掩住了。

    替身已经察觉到异常，连忙询问：“麻子，你这是在干什么？”

    三好麻子没管他，而是踩着高跟鞋走出了地下室，最后她来到门口，拉着大门这才开口道：“元康老师，这可是我精心为你准备的逃生魔术，一如当年你为我哥哥木之下准备的水底逃生魔术一般，老师，请好好享受吧！”

    说罢三好麻子便将大门一关。

    替身立即飞扑往前，口中凄厉大喊道：“麻子，麻子，我不是你老师啊，我是假的，是他的替身来着,你找错人了。”

    那家伙在门口大声喊着，以求三好麻子能够听到，可惜的是这房間和大门的隔音效果实在太好，一点声音都没传出去，远去的三好麻子也没有听到一分一毫。

    替身把双手负在身後，接下来就如毛利小五郎推测的一样了，他十指被指环套锁住，十指撑开着，根本没办法去扭转那個大门圆形门把，也就没办法出去。

    替身开始在房間里面大喊：“元康先生，元康先生，我中毒了，你快点来救我，我知道你听得到的，元康先生……”

    替身在焦急地狂呼着，可是没有得到半点响应，求救无果之下，他便冲到了桌子上，看到桌子上被拔掉的电话，他不由心生绝望，他尝试写字，可房間内找不到可用的笔。

    · ·求鲜花··· ·······

    他只能用一根手旨头在电话上留下死亡讯息，他将麻子的名字写好后便又按了无数个九十九，之后为了避免电话被人发现，他还把电话用扑克牌掩藏起来。

    替身还是觉得不保险，最后拿起两张扑克牌，找了胶水粘在一起作出提示。

    做完这一切的替身體内毒性终于爆发了，他身子不断顫抖着，最后无力地倒在了地上，渐渐地不再動弹了。

    毛利小五郎一行人就这样望着这顶着九十九元康脸庞的替身倒地身亡，小兰和青子皆是不忍再看的模样，两女都有一颗善良的心灵，而灰原面色如常，这些画面对她来说根本不算什么。

    最后，令人震撼的一幕出现了，在那间地下室中，机关门旋转，竟然再度走出一个矮胖子，也是九十九元康的模样，他站在尸体面前脸色幽然。

    ..... ...

    这一幕的出现让九十九七惠忍不住腿软，瘫倒在地上，她和自己的先生生活那么多年，根本就不知道他竟然是这么一个可怕的人。

    九十九元康站在尸体前大骂：“蠢货，不是告诉你了吗？就算死也不能透露你我间的秘密吗？就你这样还想当魔术师，还真是天真。”

    “死了也好，刚好你也开始不听话了，真烦，又要开始重新物色新的人选了。”

    九十九元康并没有破坏现场，他确定了自己的替身死亡后，便毫不犹豫地转身离开了。

    看到这众人已经知道真相了，这监控画面足以证明是三好麻子毒杀了这位可憐的替身先生的。

    众人不由大为钦佩地望着毛利小五郎，而毛利小五郎正托着下颌在思考中。

    紧接着在画面中播放的就是九十九七惠和三个徒弟发现尸体的那一幕，一马当先跑进来的自然是三好麻子，她速度极快，来到替身身前后，那替身先生原本在后背的双手一下子松开来。

    而后趁着众人慌乱之际，她装作要打电话叫救护车的模样，来到桌子边将电话线重新插上。

    真田一三开口道：“麻子，不用打了，老师他已经去了。”

    她便顺势将电话放下，然后来到替身面前，一臉悲痛万分的模样。。
 042 小泉红子（第五更求自订）

				　　    真相就是如此了，毛利小五郎仔细看了一番这个地下室，在垃圾篓里面找到一张发票，有买了风衣，手套，帽子，眼镜，他立即反应过来了，柯南和快斗看到发票后也是立即反应过来。※杂$志$虫※

    三人直接从这地下室往上边别墅跑去，很快便把整一间别墅全都看了一遍，别墅里面空无一人。

    小兰等人也从底下赶了上来，看着面色严肃的毛利小五郎，不由询问道：“爸爸，怎么了？”

    身后跟着气喘吁吁的夫人和青子。

    “小兰，现在有视频作证据，你先打电话给目暮警官报警。”

    “如我所料没错的话，元康先生恐怕没听到我推理就离开了别墅了，再加上他买的东西，此刻的麻子小姐会有危险了！”

    “麻子，那文乃怎么办？”九十九七惠“零九零”立即一脸惊慌失措。

    毛利小五郎开口道：“就是因为害怕麻子小姐对小文乃下手，元康先生才会按捺不住，反倒先下手为强，我们快点找下他们可能去的地方吧。”

    “小哀和柯南你们两个小孩先回别墅去，通知别墅里面的人出来帮忙寻找，大家开始分头行动吧。”毛利小五郎指挥着众人。

    众人纷纷行动起来了，去到离别墅最近一些商场，游乐园中开始寻找。

    别墅中真田一三和百地裕士听完柯南和灰原转述的话语，两人都是大惊失色，直到在地下室中看到那机关通道后这才相信下来。

    他们也加入寻找的队伍了。

    目暮警官接到小兰的报警后很快便赶到九十九元康的别墅中，警方的人也加入到寻找中。

    可惜，一直到傍晚时分，夕阳西斜的时候，还是没能找到九十九元康，三好麻子，以及小文乃三人。

    在别墅后边的巷子处，众人重新汇聚到一起，一个个都是一无所获的模样。

    这时真田一三一拳砸在墙壁上：“可恶，没想到老师竟然是这样的人！”

    “我早就发现了麻子和木之下吉郎的关系，曾经说给老师听过，老师当时还一脸和善地告诉我，他早就知道了，会想办法感化麻子的，没想到竟然是这样感化！”

    “木之下吉郎？”小兰一脸疑惑的模样。

    “对，是老师之前的学生，是个才华横溢的人，二十岁就获得了极高荣誉的天才魔术师，不过却在十年前死于一场水箱逃亡的魔术练习中，我曾调查过他，他正是麻子的兄长。”

    “麻子恐怕就是因为他兄长的事而拜元康先生为师的吧！”真田一三叹了口气。

    “没错！”三好麻子的声音从一旁出现。

    这时，三好麻子的身影出现在众人视线中，她身侧还有一脸失意的九十九元康，两人皆被黑色链条绑着，而那链条牵引者是一个大美人来着。

    绯红色的黑直长发，酒红色的瞳孔上有一张魅惑世人的俏脸，身材高挑，高高的鼻梁上满是自傲之色，却不令人厌恶，穿着蓝色的校服，黑色长袜将纤细的小腿包裹住了，分明是一个女高中生。

    她牵着萌萌的文乃，走了过来。

    中森青子脸上立即出现惊喜之色：“小泉同学，你怎么会出现在这里？”

    黑羽快斗的脸色立即变得极其难看，这个家伙可是他在学校的死对头，小泉红子。

    麻子继续开口道，一脸恨意地望着九十九元康：“没错，木之下吉郎就是我的哥哥，父母双亡后我唯一的亲人，可是在十年前的练习中，我亲眼看到这家伙在我哥哥表演用的手铐中做了手脚，以至于我哥哥无法从逃脱魔术中出来，最后溺死在水里。”

    九十九元康脑袋上冒出汗水来，生生忍受着三好麻子的指责，沉默着不发一言。

    “这家伙假死之后竟然还想要当着自己女儿的面再把我也给杀了，还好这位尊贵的小姐出现，不然的话还真要被他得逞了。”

    “现在也好，反正你也在众人面前认了罪，那就和我一起到监狱里去吧，像你这样的人，就不该存活在世间玷污别人的眼目！”三好麻子脸上浮现一抹快意，不断地痛骂着九十九元康。

    毛利小五郎听到麻子这样说不由惊叹，这么狠辣的一个大魔术师，竟然会在众人面前认罪，看来这小泉红子还真有一些本事嘛，他不由将视线转向了小泉红子。

    小泉红子立即察觉到了，转头望向毛利小五郎，二人视线相对，毛利小五郎也没移开视线. .

    小泉红子骄傲的脸上立即浮现一抹笑意，酒窝显露了出来：有意思，强大的气息，这个帅大叔看起来不简单嘛，好像是个棘手的家伙。

    九十九七惠看到小文乃，也不管一旁神秘的女高中生，连忙冲了过来，一把抱住小文乃：“文乃，你没事吧？”

    小文乃摇摇头：“妈妈，我没事，我买了新衣服，爸爸也从国外回来参加我的生日了，我还认识了一个漂亮的大姐姐呢！”她摇了摇小泉红子的右手。

    九十九七惠对着小泉红子感激地点了一下头，然后转向自己的丈夫：“元康？”

    九十九元康低下了脑袋，不敢再看众人的视线。

    ……

    小泉红子从口袋中拿出一台手机，开口道：“青子，这是这个胖大叔的认罪视频，交给你们了，人我已经送到了，就不再打扰了。”

    小泉红子将手机放在青子的手里，然后就转身离开了，莲步轻移，很快便消失在众人的视线中了。

    中森青子不由嘟嘴道：“红子怎么老是这么神秘，不过托她的福，没有人再受伤了，毛利叔叔，你看下这认罪的视频。”

    中森青子将手机送到毛利小五郎手中，毛利小五郎点开后，便看到九十九元康在大街上跪在三好麻子面前，涕流满面不断痛诉着：“……麻子，我错了，是我当年为了保住自己的地位，才在你哥哥的手铐里3.8面做手脚的，求你原谅我吧……”

    视频中的元康先生真像是中了邪一样，将自己当年如何作案的经过掏心掏肺地说了出来，还在三好麻子面前不断地磕着头。

    甚至有关十年前那场命案的关键证物，那手铐保存在哪里他都一一说出。

    看到这毛利小五郎已经确定这视频能够让这位元康先生伏法了，便也没再看了下去。

    不多时，目暮警官等人闻讯而来，将三好麻子和九十九元康带回警视厅里面去仔细盘问了。

    一共两起命案，十年前的木之下吉郎死亡一案没过追诉期，再加上这替身三岛裕也被杀一案，师徒二人，两个凶手一起被带走了。

    到最后，小文乃还是没能够和她爸爸一起过生日。。
 043 快斗粉上毛利啦（第一更求自订）

				　　    九十九元康和三好麻子被带走后，众人在九十九元康家的晚宴也没吃成了，毛利一行人和九十九夫人告辞。ω杂●志●虫ω

    牵着小文乃的九十九夫人对着毛利小五郎深深地鞠了一躬：“这次太感谢您了，毛利侦探，多谢您找出真相，虽然我先生也犯下了罪行，但至少文乃不会没有爸爸了。”

    “毛利侦探，委托费我明天会打到您的卡上的。”

    毛利小五郎点头道：“这倒是不急，那夫人我们就先告辞了吧！”

    小文乃举起小手向着毛利小五郎摆了摆：“毛利叔叔，再见了，柯南同学还有灰原同学，你们明天一定要来参加我的生日会啊！”

    柯南听到这话不由笑了笑，和一群小屁孩在一起玩实在没意思。

    毛利小五郎满脸笑意地帮柯南答应了下来：“放心吧，文乃，明天柯南一定会来参加你的生日会的！”

    小文乃立即开心地笑了起来。

    柯南脑袋上立即挂满了黑线。

    毛利小五郎一行人，以及黑羽快斗和中森青子也跟着和九十九夫人告辞离开了，众人迎11着夕阳走出这别墅区，往搭车的地方走去。

    黑羽快斗自从刚才开始就一直臭着脸。

    刚刚在元康先生被警察带走前他便有去询问那张属于黑羽家的易容面具，可惜的是那张面具九十九元康也不知道在哪里，原本是在他身上的，突然间消失不见了。

    毛利小五郎在一旁听到了，他的判断和黑羽快斗的一样，那张面具十有**是被小泉红子给拿走了。

    那张黑羽盗一机缘凑巧创造出来的面具，依照毛利小五郎系统的等级，应该是在大师级以上。

    毛利小五郎系统空间中剩余的两张大师级易容面具虽然也是可以戴在人的臉上而没有半点破绽，可是却是一次性的，用完即化为飞灰。

    而黑羽盗一这一张面具除了戴上去没有破绽外，还可重复使用，加热过后恢复成原始模样，套上模具便能再度易容成其他人，比起毛利小五郎那两张大师级易容面具要强得多了。

    简单来说，有了这张面具便无师自通大师级易容术，难怪黑羽快斗这么紧張这张面具。

    毛利小五郎看着前面手牵着手的小兰和青子，开口询问道：“青子，刚刚你的那個同学小泉红子，能不能给我说一下吗？”

    听到这话小兰，青子还有灰原一下子转过身来，都盯着毛利小五郎看。

    青子一臉惊讶地开口道：“毛利叔叔，你问这个干什么？莫非你也班里其他同学一样，一下子喜欢上红子同学啦？”

    听到这话小兰和灰原眼中蹭的一下冒出怒火来了。

    毛利小五郎敲了敲中森青子的脑袋，一旁的黑羽快斗眼中也是一下子冒出怒意来了。

    “小丫头在想什么呢？我只是惊讶九十九元康那么狠辣的人竟然会栽在你这个同学手里，麻子小姐和元康先生都被你这同学制服了，你这同学一点也不简单，刚刚她走得太急，我没来得及详细询问，所以有些好奇而已！”

    中森青子揉着脑袋开口道：“好吧，毛利叔叔，我也只是知道一点点，她是上个月转校来江古田高中的，因为长得太票亮了，全班，不对，全校的男生都喜欢她，虽然她有些神秘，经常说一下我也听不懂的话语，但是也是一个很善良的女孩子。”

    “毛利叔叔，我知道的就这么多了！”

    毛利小五郎转头望向黑羽快斗：“这么说快斗同学也喜欢那個小泉同学吧？”

    黑羽快斗不由侧过脑袋：“切，谁会喜欢上那個凶巴巴的女人啊，靠近那家伙只会带来不幸的。”

    “快斗，怎么能在背后说别人坏话！”中森青子不由皱眉道：“说起来，我还是第一次知道快斗的爸爸竟然是这么厉害的人物呢？大魔术师，易容面具，就像是小说里面的人物啊！”

    “快斗，你有没有继承你爸爸的魔术能力，你是不是也会易容术啊？”中森青子不由好奇询问道。

    黑羽快斗脑门上立即挂上了汗水：“怎么可能会呢，我爸爸死了那么多年，也都没教过我，我怎么可能会易容术呢？哈哈，哈哈哈！”

    毛利小五郎开口笑了笑：“青子，你想学那位九十九元康变分身魔术根本不用那么麻烦，我把小兰借你下，让小兰去换上你的发型，然后就能出去表演了，我敢肯定绝对没人能认得出来的，你们俩长得实在太像了。”

    “是啊。”中森青子的眼睛立即亮了起来：“小兰，我们完全可以排练个节目，到时候在学校演出中表演，到时候一定会很震撼的。”

    “这主意听起来很不错嘛！”小兰臉上也出现兴趣了。

    两女开始凑到一起小声地商量起来了。

    这时候，柯南开口询问道：“毛利叔叔，你是怎么发现那地下室的暗道的，还有那元康先生的笔记的呢？”

    柯南还是心有不甘，自己就是没有找到关键的那本黑色笔记才会没推理出来，反倒让毛利小五郎抢先了。

    黑羽快斗090也是心里一片凛然，想来那桌子底下的暗格就是毛利小五郎先发现的，他正暗自庆幸，自己还好没有表现处异常之处。

    黑羽快斗哪里知道自己的身份早就被毛利小五郎看穿了，毛利小五郎只是看破不说破而已。

    【毛利大侦探，这次就给你出风头，等下次我设下邀请，再和你好好地过过招吧！】

    中森青子也是停下了和小兰间的讨论，大眼睛亮晶晶地盯着毛利小五郎，满是崇拜之色：“真的好厉害啊，毛利叔叔不愧是我们东京的驕傲，大家是一起進入地下室的，也就毛利叔叔找得到那么多线索，实在太厉害了。”

    毛利小五郎笑了笑，摆摆手：“没什么，基本操作，基本操作，算不上什么的，我也就随便翻翻，然后就找到了，没办法！”

    一旁的柯南又摆出专属死鱼眼，果然又是瞎猫碰见死耗子。

    “可还是好厉害啊！”中森青子转头望向黑羽快斗：“快斗，怎么样，这次见识到我毛利叔叔的厉害了吧，是不是也要加入应援团啊，你加进来我可以给你升个小队长，怎么样？”

    黑羽快斗脑门上满是黑线，却也只能强颜欢笑：“你讲得对，回去我就加!”。
 044 毛利同学聚会（第二更求自订）

				　　    众人很快便走出了别墅区，在外面拦下了两辆出租车，黑羽快斗和中森青子两人顺路，搭乘上一辆出租车回去了。∞杂∑志∑虫∞

    毛利一行人搭乘上另一辆出租车，往自家方向去了。

    在出租车上，刷着手机新闻的小兰一下子惊呼起来。

    毛利小五郎不由关心道：“小兰，怎么了？”

    “爸爸，你又被偷拍了，又上了新闻了！”

    小兰把手机拿给毛利小五郎看，上面一连串的头条新闻在转载这一件事。

    “世纪大对决--名侦探对决大魔术师！”

    “震惊，大魔术师九十九元康与其女徒弟三好麻子竟是恐怖杀人犯。”

    “大魔术师九十九元康死而复生，看破真相的唯有名侦探毛利小五郎！”

    ……

    这报纸上转载的图片也只有一张，就是九十九元康和三好麻子被逮捕时，毛利小五郎站在警车旁边的照片。

    这照片分明是当时在场的警员们用手机拍的，没想到竟然上传到网上去了。

    这也是因为九十九元康名声响亮，再加上他一周前自杀身亡的热度还未降下来，所以重新复活，出现在照片中一下子便引起了轩然大波，引得各路网页纷纷转载。

    不过因为之前黑羽快斗与九十九夫人有请求过目暮警官，这案子的详细犯罪过程警方没有透露出去，只是有说明这被捕的师徒两人都杀了人。

    所以网页上的内容寥寥，反倒引起网民们的瘋狂遐想，一时间胡编乱造的案件经过飞满了网络上，热度不断攀升。

    ……

    在前面的司机大叔听到小兰的话，忍不住望了眼后视镜，立马认出毛利小五郎来了：“毛利侦探，真是太幸运了，今天竟然载到您了，您这是要回家吗？”

    毛利小五郎笑着点了点头，司机大叔连连开口道：“我刚刚可是听了广播，您又破案了吧，能不能跟我所说下～｀ ？”

    毛利小五郎只能摇摇头：“实在不好意思，我答应过受害者家属了，这件事不好外传！”

    “哦，那真是太可惜了！”

    ……

    一旁的柯南一臉羡慕地望着毛利小五郎，回想起当年自己是高中生侦探，也是镁光灯与报纸不断，如今只能眼巴巴看着毛利叔叔出风头了。

    出租车将毛利一行人载到家里，执意不收车费，最后绝尘而去，毛利小五郎也只能将钱包收回。

    回到家里的时候已经蛮晚了，差不多八点多，几人还没吃晚餐，不过家里的冰箱有食材。

    在经过二楼事务所的时候，小兰看到了一个包裹和一封信件，便一起带了上去。

    到三楼的家里，小哀一下子就跑到房間里去，开始摆动起毛利小五郎之前买给她的笔记本电脑。

    小兰将包裹和信件放在茶几上，辨认了一下，然后开口道：“咦，柯南，这包裹是你妈妈送你的礼物唉，你自己来开吧，这信是爸爸的，那我来看下！”

    柯南和毛利小五郎都围了过来。

    柯南心里不由讶异，妈妈的礼物？等他看到寄件人的名字是江户川文代，便也就相信了。

    “太神奇了，妈妈竟然会寄礼物给我，看来在国外还没忘了我嘛！”柯南臉上不由浮现一抹笑意。

    柯南拿来剪刀开始剪开礼物盒了，里面包装得极其精美，一看就是很贵重的礼物。

    是贝克汉姆的球鞋？还是福尔摩斯的演绎法全集？还是阿加莎·克里斯蒂的侦探小说全集？

    柯南摇了摇盒子，很有分量嘛！球鞋就排除掉了。

    看来很有可能是阿加莎·克里斯蒂的侦探小说全集，不愧是妈妈，就是知道我喜欢什么東西！

    柯南满脸笑意地将礼物盒拆开来，看到里面的事物他的脸瞬间僵硬住了。

    最不想看到的两个字出现在他的面前--数学。

    这是高等数学三册（哈佛大学内部日译版）。

    柯南心里几欲吐血，他才将毛利小五郎的奥数完成了一册，终于看到一点摆脱奥数的曙光，自己的妈妈有希子竟然再度送上一份‘厚礼’！

    为什么？为什么会这样？我到底做错了什么？柯南陷入了深深的自我怀疑中。

    紧接着柯南便看到里面有希子写的一封信。

    【柯南：

    妈妈听毛利侦探说你最近痴迷上了数学，十分开心，庆幸你很终于走上了学术的道路，所以妈妈花了巨大的代价，才终于买到这哈佛内部版高等数学的课本。

    我已经委托了你毛利叔叔帮忙监督了，这本高等数学你一定要认真看，里面的题目好好做。

    好了，妈妈在南非这里找到一个新的金矿了，要去努力工作了，赚来的钱一定会好好培养你的，加油，儿子！

    江户川文代】

    这封信槽点太多，柯南都不知道怎么吐槽，这南非金矿又是什么鬼啊！！！

    柯南的死鱼眼不由望向了毛利小五郎，原来这一切还是毛利叔叔搞的鬼：“．．毛利叔叔，你和我妈妈有联系吗？”

    毛利小五郎看到这一幕不由露出微笑，摸了摸柯南的脑袋：“当然有联系啦，而且联系十分的‘深入’，毕竟她把唯一的儿子交给我，我当然要给她说明下你的情况，你是不知道，你妈妈知道你有数学天赋的时候多开心，柯南，要好好努力哦，长大当个数学家也很不错的嘛！”

    柯南一臉生无可恋。

    正在这时，小兰喝道：“不许去！”

    然后她将信件一把拍在茶几上，双目紧紧地盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎疑惑地转过了身：“小兰，说什么不许去！”毛利小五郎拿起茶几上的信件，看了起来。

    【小五郎：

    自从五年前的同学聚会(的诺好)之后就没見过你了，还记得当初在米花大学小五郎意气风发的年轻模样，在这个周五我们打算在温泉乡的牟庆温泉旅馆再度聚首，请一定要来，我一定会等你的！

    爱你的由美】

    “绝对不许去，那個由美阿姨还不死心吗？爸爸，这次的同学会你别去。”小兰拍着桌子一臉坚定模样。

    而毛利小五郎则陷入回忆之中，大学的青葱记忆，那個社团中那個一直追在自己生活的女干部崛越由美，还有一群跟在自己身後叫老大的同学。

    五年才见一次，还真得去见一见这群老同学，而且毛利小五郎想起了这次聚会还会出现命案的，看样子还得去阻止一番了。

    他不由转头望向了小兰：“小兰，别任性，这次听爸爸的吧！”

    小兰皱了皱眉，最后还是让步了：“你如果非要去的话，那我也要一起去！”。
 045 和小兰一起做菜（第三更求自订）

				　　    “好吧！”毛利小五郎一臉无奈地望着小兰，也只能妥协了。§杂№志№虫§

    一旁的柯南开口道：“毛利叔叔，我也要去！”

    柯南臉上露出了淫蕩的笑容，那可是温泉旅馆唉，上次天下第一祭的时候都没和小兰一起泡过澡，小孩子的话小兰应该不会介意吧！

    柯南想到这不由偷偷笑了起来！

    不过柯南又回想起上一次天下第一祭的温泉泡澡经历，想起服部平次那朵绽放的菊花，那恶心的屎味似乎还印象深刻，在鼻尖萦绕着，一时间柯南有些想要作呕。

    毛利小五郎看到柯南那淫蕩的笑容一下子就知道他在想什么，直接一个爆裂板栗砸在他脑门上：“柯南啊，这是叔叔的同学聚会，你凑什么热闹，再说了，你妈妈才刚刚把高等数学的课本寄过来，这一周你就努努力，把叔叔买来的奥数先解決了。”

    “纳尼！”柯南听到这话小脸瞬间丧了下来，那可是温泉哎，竟然不想带我，绝对不能原谅，等着吧，到时候我自己偷偷跟过去！

    “好啦，时间已经很晚了，小兰，083今天我帮你一起做饭吧，至于柯南，吓去二楼写题目！”毛利小五郎看了下时间，已经到八点半了，再耽误吓去晚餐都别想吃了。

    “嗨！”已经打定主意的柯南打算暂时蛰伏下来，听从毛利小五郎的指挥下到楼吓去写题目了。

    其实在毛利家就是这样，因为经常会遇到案件，三餐都没办法准时吃的，不过四人也都身體好，有麻生诚实这个家庭医生在，肠胃也没出什么问题。

    毛利小五郎只需要隔几天过去给医生打几针也就抵诊疗费了，麻生诚实胃口不大，很容易就满足了的。

    灰原则一直在房間的电脑前查询着，也不知道在查些什么東西。

    毛利小五郎和小兰系上了围裙，两人進入了狭窄的厨房区域。

    因为毛利家的建筑是老式的，厨房也是设计得极窄小，通道差不多只允许一个人走过，最左边是锅碗瓢盆，接着是水槽，灶台在中间，右边是砧板区域，最右边是冰箱。

    毛利小五郎看了一下冰箱里的食材，打算做红烧排骨，西红柿炒蛋，爆炒菠菜这三道菜，全都是中式做法。

    而小兰则打算做一道煎鳗鱼，一道鱼骨味增汤，还有一份水果沙拉当饭后甜点。

    毛利小五郎站在砧板前，将需要动刀的一整条排骨以及鳗鱼取出，而小兰则不断地从毛利小五郎身後经过。

    因为这通道狭窄，所以要经过的话小兰需要侧着身子，背对着毛利小五郎去到冰箱那，于是每每经过时，两人的臀部磨擦而过，那彈性的触感在两人心间回荡着，小兰的小脸渐渐红了起来。

    小兰搬运四五次水果蔬菜到盥洗盆后便开始清洗起来了。

    毛利小五郎手里拿着砍刀，刀出若有神般，一挥出便有一道寒光闪过，砍在一整条排骨上，瞬间将其砍成均匀大小的排骨块了。

    紧接着他便将这些小排骨倒入锅中加入生姜焯水，然后毛利小五郎便开始处理起鳗鱼来了，小刀锋利而精准，一下子变将这条滑膩的鳗鱼切成两半，将鱼头和软骨去除，内脏取出，然后弄到盥洗盆进行清洗。

    毛利小五郎靠着小兰柔軟的胳膊，有两个盥洗盆，一人在一个盥洗盆中清洗着。

    很快鳗鱼处理干净了，放在盘里撒上一些盐进行腌制就可以了，等会小兰再进行煎炸。

    毛利小五郎看小兰要洗的蔬菜水果还蛮多的，有西红柿，菠菜，各种水果，他便生出手也進入另一个盥洗盆里面帮忙清洗。

    在水底四只手不时触碰道一起，小兰抬眼望了下毛利小五郎硬朗(bbeb)的面容，忍不住开口道：“爸爸，三天前的事……没关系吧？”

    毛利小五郎不由一下子呛了气，忍不住咳嗽起来，咳得脸都涨红了。

    小兰立即申出手来，一臉紧張地拍着毛利小五郎的后背，帮其顺气。

    隔了好一会儿，毛利小五郎脸色才恢复正常，小兰也没再追问了，只是她的脸色渐渐阴沉了吓去！

    毛利小五郎转头望向小兰天使般的容颜，又想起之前的画面，不由身子一抖。

    两人就这样洗着蔬菜，不发一言，沉默了下来。

    盥洗盆里面的蔬菜渐渐少了，苹果，香梨，菠菜，西红柿各自摆放在各自的盆子里，到了最后，水盆里面只剩下一颗西红柿了。

    小兰申出手去抓这颗西红柿，毛利小五郎明明看到了，可他仍然控制不住地申出手来，也抓向了这颗西红柿。

    最后毛利小五郎大手抓著小兰的小手，小兰抓著那颗红通通的西红柿。

    毛利小五郎吞了口唾沫，吐了一口气，微乎其微的声音从其口中传出：“因为是小兰，所以，没关系的！”

    小兰立即惊喜地转头望向毛利小五郎，天使般的容颜出现了甜甜的笑容，她将那颗西红柿放下，转手牵住了毛利小五郎的大手。

    毛利小五郎像是受惊般挣脱开来，然后拿起一旁的水果和蔬菜，来到砧板处，取出水果刀，开始切起这些水果和蔬菜来了。

    可惜似乎是受到了惊吓，毛利小五郎将这些水果蔬菜切得乱七八糟，简直不能看了。

    一旁的小兰看到这一幕不由心情愉悦，开口道：“爸爸，你切得太丑了，让我来吧！”

    说话间她便灵活地钻进毛利小五郎的懷中，接过毛利小五郎的水果刀，然后开始处理起食材来了。

    毛利小五郎双手抬着，都不知道怎么放才好，最后只能将双手放撑在上面的柜子处。

    小兰很快便将果蔬全部切好，毛利小五郎这才想起来，自己应该做菜了，他直接上炒锅，把一旁的菠菜拿了过来，直接上橄榄油，热油之后开始爆炒了。

    而刚刚的鳗鱼鱼头和鱼骨洗干净后倒入锅中，加入清水，放在另一个炉灶上，小兰开始做鱼骨汤了。

    两人配合完美，在这小小的厨房中挪移转身，一道道美味佳肴用盘子承了出来，空气中似乎弥漫着菜肴的香味，似乎也是幸福的味道！

    炒菠菜，鱼骨汤，西红柿炒鸡蛋，水果沙拉，一道道菜做了出来。

    毛利小五郎开始做最后一道菜，红烧排骨了，这也是一道简单的家常菜，而小兰停了下来，来到毛利小五郎的身侧，目光盈盈地望着毛利小五郎做菜。。
 046 小哀的春游计划（第四更求自订）

				　　    最后一道菜是糖醋排骨，加油，放入冰糖，将糖烧至微焦，然后倒入焯水过的整整齐齐的排骨块，将其裹上一层层糖与油，上色之后再放入葱白、八角、香叶、朝天椒、姜片然后开始爆炒起来，香味立即爆發出来。∧杂∏志∏虫∧

    小兰来到毛利小五郎的身後，努力地踮起脚尖，她将小脑袋托在毛利小五郎的肩膀上，闻着这誘人的香味，口中發出满足的哼哼声：“好香啊！”

    毛利小五郎只感覺身後兩团柔軟紧紧地抵住自己的后背，而自己的耳际传来小兰的呼气声，那气体中似乎还带着一丝芬芳。

    往左一瞥，毛利小五郎便看到小兰的围裙早已脱下，放在一边了，难怪后背-这触感这么明显。

    爆炒过后，加入开水与酱油，然后盖上盖子，接下来就是大火煮熟然后收汁了，这只需_要等待就行了。

    他转头望向身侧的小兰，开口道：“小兰，你是不是该煎鳗鱼了？”

    “哦，对哦！”挂在毛利小五郎身上的小兰终于下来了，拿出平底锅开始煎炸鳗鱼了。

    她在平底锅上倒上油，让油布满整个锅面，然后放到炉灶上，火势太大，油一下子跳了起来，小兰立即惊慌失措地扑入毛利小五郎的懷中。

    毛利小五郎顿觉软玉满怀，他连忙将小兰护在身下，然后上前去将火势调小，他抱着小兰轻声安慰着，可很快毛利小五郎便察觉到不对劲了。

    明明每天做料理的小兰怎么会弄错火力，还对滚油有这么大反应，这绝对不正常，他看着自己懷中装作害怕模样的小兰，不由苦恼地摇了摇头，只能輕輕撫摸她的脑袋安慰着。

    很快小兰便也察觉到自己表演有些过火了，红着小脸不好意思地吐了吐舌頭，然后起身开始将鳗鱼放入锅内，开始煎炸起来了。

    煎鳗鱼是一道很简单的料理，只需要一直保持小火，等到一面炸至金黄的时候翻一下炸另一面即可，中间只需要撒上一些胡椒粉便十分美味了。

    炸至金黄的鳗鱼出锅了，毛利小五郎的红烧排骨也出锅了，六道菜一一摆上了餐桌上，时间是晚上九点了。

    小兰叫来柯南和小哀一起到餐桌吃饭，两小看着面前色香味俱全的不由胃口大开，小哀夹了块糖醋排骨，一口咬了吓去，外酥里嫩，美味至极，忍不住满意地点了点头。

    柯南也是吃的满嘴是油，开口赞道：“毛利叔叔，你做的中国菜真的太好吃了，你就应该多进厨房做菜才对！”

    小兰听到这话比夸奖自己还开心，笑了笑：“对呀，爸爸，你应该多和我一起做菜才对！”小兰说完后还向毛利小五郎眨了眨眼睛。

    毛利小五郎眼观鼻，鼻观心，开口道：“时间已经很晚了，快点吃吧，早点吃完洗澡然后休息才是！”

    众人便开始大快朵颐起来了。

    很快，吃饱了的灰原将碗一推，开口道：“毛利叔叔，明天我们出去春游吧，我已经找好目的地了，明天我们去浮云山爬山踏青！”

    “可是明天是星期二啊，小哀你不是要上课吗？”毛利小五郎不由皱眉，明天他打算过藤峰居找有希子好好玩耍一番的。

    灰原开口道：“我已经和小林老师请假了，没有问题的，而且毛利叔叔你之前答应过我的，说以后如果想游玩的话要叫上毛利叔叔你，我们现在去刚好能欣赏到山上的早春之樱，山上还有湖泊，瀑布，是个很不错的游玩地点，我可是找了好久才找到的！”

    毛利小五郎看着一臉坚定的灰原，不由有些头疼，犹豫了片刻还是答应下来了，看样子明天只能跟有希子解释一聲了。

    正在这时，小兰的眼睛亮了起来：“听起来很有意思嘛，刚好我最近的功课不紧，明天我也请假然后和你们一起去吧！”

    灰原不由皱眉道：“我只是邀请毛利叔叔而已，又没有邀请你！”

    小兰温和地笑了起来：“没关系啦，人多玩得开心些嘛，再说了，早春之樱，我也是好久没看到了，我决定了，明天我也要一起去！”

    灰原面无表情，毛利小五郎看得出她臉上的不愿意，不过灰原没拒绝便证明她勉强能接受下来了。

    正在这时，柯南也开口了：“那我明天也要请假一起去！”

    “不行！”灰原这次拒绝的语气极其坚决。

    柯南不由疑惑道：“为什么？”

    “你忘了明天是文乃的生日吗，她邀请了你和我，你都答应下来要出席人家的生日宴会，怎么能不守约呢？到时候你就连同我的祝福也一并送上去吧！”

    柯南心中几欲吐血，自己明明没有答应，是毛利小五郎帮忙答应下来的。

    · ·求鲜花···· ··

    灰原清冷的话语继续着：“再说了，你妈妈不是给你送来教材吗？你现在功课这么紧，哪里有什么时间出去玩，好好学习才是你应该做的，侦探小子！”

    灰原的口中扎出的这一刀一刀毙命，扎得柯南心里鲜血横流，他想起那二十厘米高的高数课本，便是看着自己碗里的红烧排骨也觉得索然无味了。

    这时柯南面无表情的从椅子上跳下来，开口道：“我吃饱了！”然后他就这样渾身低气压地从三楼回到二楼房間内了。

    众人也就没再多关注他了。

    晚餐完毕，毛利小五郎坐在沙发上，灰原和小兰各自去洗澡了。

    冷静下来的毛利小五郎不由心中一陣后悔，自己在厨房怎么就一时鬼迷心窍说出那样的话，这根本就是不对的啊！！！

    ........ .......

    这样继续吓去只会陷入不可挽救的地步，毛利小五郎在杯中倒下凉水，然后张口一杯一杯地灌了吓去，但还是没办法浇灭心中汹汹燃起的火焰。

    突然三天前裕室里面的画面莫名其妙地再度出现在毛利小五郎的脑海中了，啊！不能再想吓去了！

    正在这时，一旁的胳膊抵触到一片柔軟，小兰正一臉关心地望着毛利小五郎：“爸爸，你怎么了？”

    看着只穿着白色背心与短裤，渾身十分清凉的小兰，毛利小五郎像是被吓到一样，从沙发上弹了起来，然后开口道：“小兰，没事，我先去洗个澡。”然后毛利小五郎便拿了睡衣急匆匆地進入裕室中了。

    小兰不由满脸奇怪，不过也没多想，拿起吹风筒开始吹干头发，然后便回房睡覺了。

    在裕室中被冷水冲了一个小时的毛利小五郎终于冷静了下来，他心中那团火焰也渐渐熄灭了，他看着镜子中的自己，眼中恢复了清明之色，开始冷静分析起来！

    真的，知道这根本就是错的，那就不能再这样吓去了，虽然一开始会痛苦，但是摊开说完后，一切都会恢复正常的。

    对的，一切都会恢复正常的！

    毛利小五郎下定了决心，他走出了裕室，客厅早已一片黑暗了，小兰和灰原都关门睡覺了，毛利小五郎往小兰的房間走去，每一步都显得那么沉重，他打开了小兰的房門，走了进去……。
 047 觉醒之初（第五更求自订）

				　　    房間中，窗帘打开着，皎洁的月光从窗户照射了进来，映照得床上的女孩犹若精灵般。〝杂∞志∞虫〝

    女孩已经熟睡了，乎吸十分地沉稳，不过睡覺却不怎么老实，她将被子踢开大半，被子只盖着她的肚脐处，穿着短裤的一双美腿在月光下像是裹上一层光辉般，在黑暗的房間十分夺人眼目，一下子便将毛利小五郎的视线给吸引住了。

    珠圆玉润的脚趾头一颗颗宛若珍珠般，微微弯曲的弧度似乎更是牵扯人心。

    她的上身则穿着白色的背心，那背心很小，只是堪堪将胸部和腹部包裹住而已，露出两条白皙的胳膊，精致的锁骨！

    看着女孩天使般的容颜呼出均匀的喘媳声，精致的小脸安静而恬美。

    毛利小五郎望向那张安静恬美的小脸，只需要把她叫醒，就“一零零”像以前一样把事说清楚，那就没有问题了！！！

    只是突然，记忆中无数的画面在自己脑海中不断地翻腾着，毛利小五郎一下子呆住了。

    那個每天抱着自己胳膊不断地对自己撒娇的女孩；

    那個每天对着自己甜甜的微笑的女孩；

    那個像只天使一般一直围绕在自己身邊的女孩；

    那個温暖而给人幸福的女孩；

    真的，就要和她再见了吗？

    毛利小五郎知道自己说了之后两人关系一定会发生一些改变，也许会伤害到她，也许会变得疏远，也许以后她都不会和自己那么亲近了！

    莫名的毛利小五郎心里出现了一抹难言的痛意，泪水竟突然出现在他眼中，在其中不断萦绕着。

    只要一想到这便心痛地难以忍受，一时间毛利小五郎心里不断激荡着，天人交战中。

    他的脸色越发狰狞了起来，而刚刚在裕室之中下定的决心在这一刻逐渐分崩离析。

    这时，系统空间中的好感度系统響起了提示声，一个好感度成就从虚无中出现，越过所有人，以势不可挡的姿态出现在所有成就的最上方！

    ？？？：好感度100

    好感度成就立即發出钟鸣之音，可此刻的毛利小五郎却完全没注意到，毛利小五郎眼中狰狞之色渐渐平复下来，他的脸色恢复冷静，双目变得越发深邃，紧紧盯着床上的这个女孩。

    那双漆黑的眸子中竟然出现一抹莫名的色彩，让人望之心惊动魄。

    毛利小五郎的大手撫摸向了那张天使般的俏脸，大拇指輕輕摩挲着那张脸颊，女孩还在安静地恬睡着，乎吸均匀，节奏半点没有改变。

    毛利小五郎的双眼缓缓望向了那女孩的身子，清凉的着装，在皎洁月光下是如此动人，他也是不免倒吸了一口凉气。

    毛利小五郎漆黑而深邃的瞳孔中出现了一抹红色，此刻的他看似冷静，实际上却一点也不冷静，就像是失了智般，向着那道誘人的溝壑探出了手。

    心里想着一下，摸一下就好……

    ……

    ……

    灵魂逐渐从九天之外回到自己的脑海中，我这是在干什么？我不是要坦白吗？怎么蹲在这里呢！咦，我手里抓的是什么東西？

    突然灵台恢复清明的毛利小五郎看着眼前这一幕心中顿起惊涛骇浪，连忙松开双手，他忍不住身子往后退去，一下子抵住了那裂缝纹的墙壁。

    然后，毛利小五郎立马打开了门，逃也似的离开了房間。

    ……

    ……

    时间过了很久，很久。

    黑暗房間内的那個女孩睁开了满是水雾的双眼，她望着空无一人的房間，紧闭的房門，不由长长地松了一口气，她的小脸这才浮现了一抹红晕！

    紧接着她便将上身被拉开的白色背心重新穿好，忍不住揉了揉。

    过了一会她才重新闭上了眼睛，将身子一翻，两腿夹住了一个枕头，盖上被子，换了一个姿勢开始重新睡了过去。

    ……

    ……

    逃回到自己房間内的毛利小五郎双目无神地盯着黑暗的天花板，自己怎么会做出这样的事来？怎么会这样？

    他双目紧盯着自己的双手，满脸不敢相信这是自己做出的事!

    回想起那触觉，不，打住！不能再想了！

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多心经，照见五蕴皆空…………………………………………………………色即是空，空即是色。”

    再念一遍，随之法华经，金刚经，般若波罗蜜心经等等佛经一一念过，那如魔般的想法终于再度隐去了. .

    而在系统的好感度成就中，刚刚那個突然出现的好感度【？？？：好感度100】再度神隐。

    恢复冷静的毛利小五郎终于回想起刚刚好感度成就中的提示，他不由将意识探了进去，却没发现什么异常，还是和往常一样！

    灰原哀：好感度96

    藤峰有希子：好感度95（冰封状态）【破冰任务90%】

    妃英理：好感度92（冰封状态）【破冰任务35%】

    宫野明美：好感度91

    远山和叶：好感度91

    旗本夏江：好感度89

    麻生诚实：好感度88

    松本小百合：好感度88

    ……

    接下来是一连串的80-89的区间的女人了，和往常一样，那刚刚那個钟鸣之音又是什么意思。

    “小V,你知道发生了什么吗？”

    小V不由一陣犹豫，它想起了之前扯过的谎，还是不要说的好，正所谓一回生二回熟，这一次小V开口道：“宿主，你已经长大了，不要什么事都来问系统。”

    听到这话毛利小五郎不由心中吐血，这垃圾系统竟然变得这么皮了。

    毛利小五郎正想要再追问系统。

    4.3

    这时在小V自动点了一首歌在毛利小五郎脑海中播放着，

    【从前现在过去了再不来红红落叶长埋尘土内

    开始终结总是没变改天边的你飘泊白云外

    ……

    ……

    苦海翻起爱恨在世间难逃避命运

    相亲竟不可接近或我应该相信是缘份】

    这是大话西游的主题曲，一生所爱。

    毛利小五郎脑海中響起这首歌曲，还出现了电影的画面。

    一曲歌罢，小V开口道：“宿主，我也只能提示到这里，溜了溜了！”

    接着小V再怎么叫他都不再出现了。

    毛利小五郎躺在床上，静静地听着小V点的这首一生所爱，不断在脑海中单曲循环着，这一夜注定是难眠的！。
 048 春之樱（第一更求自订）

				　　    第二天早上，晨曦之光照进毛利小五郎的房間，他迷迷糊糊地睁开了双眼，口中还喊着：“我不要当狗！”

    昨晚看了近乎一整夜大话西游的毛利小五郎都快魔障了，他看到天花板才反应过来，双手无力地抓着脑袋上的头发。↓杂『志『虫↓

    To-be-or-nor-to-be,That-is-a-question.

    是禽獸不如呢还是当个禽獸呢？这他么还真是一个大问题！！！

    毛利小五郎听到外边厨房处传来乒铃乓啷的声音，还有小兰口中哼着歌谣的小调，看样子小兰的心情蛮不错的嘛，昨晚应该是没有发现吧！

    毛利小五郎起了身，他先给有希子传了一条短信，说下今天没办法陪她了。

    不到十秒钟有希子便回了信息：“没关系，你忙你的吧，我刚好好好休息下！”

    毛利小五郎看着这短信的回复时间，目光变得幽然，他11摇了摇脑袋，走出了房間，来到客厅处。

    小兰听到声响立即探出了身子，看到是毛利小五郎臉上立即挂起甜甜的微笑：“爸爸，早上好，你快去洗漱吧，早餐很快就好了。”

    小厨娘一臉元气满满的模样，一看便让人倍觉美好。

    “哦！哦！”毛利小五郎仔细地看了下小兰的表情，还是和往常一样，没有其他变化，他不由松了口气，还好没被发现昨晚的事！

    他不由往一旁的裕室走去，开始洗漱起来了。

    很快，灰原的房門也打开了，小萝莉早已穿戴整齐，橘色小短裤露出一截白白的小短腿，上身穿着白色短袖，再配上一条军绿色外套，穿着登山鞋，酷酷的小脸，一副户外活動的模样。

    她也進入裕室进行洗漱起来了，虽然看起来面无表情，但微微翘起的觜角仍显示她此刻心情极佳。

    两人洗漱完毕便从房間内出来了，门铃響起，毛利小五郎去开门，便看到柯南背着书包，顶着死鱼眼从外边走进来。

    他今天还得去上学，上完学后还得参加小萝莉文乃的生日宴会。

    进来的柯南一臉幽怨地望着毛利小五郎。

    “毛利叔叔，你们真的不打算带上我吗？”

    毛利小五郎语重心长地开口：“柯南，你作为男孩子，就要讲诚信，一言九鼎才对，答应了人家的事怎么能失约呢！”

    做好饭脱掉围裙的小兰也走了过来：“柯南，千万别学你新一哥哥，从去年就说要回来上课，到过了新年，第二个学期了他还没出现。”

    柯南不由满头黑线，这两人都是自己啊，合着就自己里外不是人。

    一旁知道柯南身份的灰原听到这话不由轻笑了起来。

    众人上了餐桌开始吃饭起来了，柯南一臉木然，他看到毛利三人言笑晏晏，穿得光鲜亮丽，一臉兴致勃勃地边吃饭边谈论今天郊游的事，柯南只感覺自己和这三人是两个世界的人。

    看着面前可口的饭菜，柯南突然完全没了胃口，咽都咽不吓去了。

    早餐完毕，毛利小五郎左手牵着灰原，右手搂着小兰的肩膀，在楼下一臉笑意地与前面的柯南道别：“柯南，今天去小文乃的生日会上玩得开心一点啊！”

    “要好好学习啊！柯南！”这是来自小兰的鼓励。

    前面的柯南盯着死鱼眼，满脸怨气地往帝丹小学去了。

    送别柯南后，小兰便立即满脸興奋地开始指挥起来了：“爸爸，你快点去租车，小哀，跟我上去上面准备今天的午餐，早春之樱，过了这个月份就没有了。”

    毛利小五郎便往租车行走去了：看样子还真需要买一辆代步的车子了，老是这样租车也不是办法。

    毛利小五郎的身家丰厚，在经过两次黑吃黑后，再加上继承了旗本财团的旗本夏江完全将毛利小五郎当做主心骨，他能够调用的金钱和能量是不可估量的。

    只是因为柯南住了进来，不断地触发案子，根本没有闲暇时间去买车，再加上租车行离毛利事务所也就一个街道的距离，租车方便，所以毛利小五郎也就不着急车的事。

    不过还是要有辆车会方便很多，毛利小五郎已经决定了等之后有空去购买一辆，到时候就可以约上佐藤去飙车了。

    很快租好车的毛利小五郎便载着小兰和灰原出发了，按照灰原检索的路线往浮云山而去了。

    ……

    ……

    “哇，好美啊！爸爸，还有灰原，你们快一点啊！”小兰穿着小热裤，显露出修长的美腿，她完全不惧早春的微寒，穿着短袖，在山顶上向着毛利小五郎挥着手。

    毛利小五郎身後背着厚重的行李包，手里抱着灰原，跟在后边。

    行李包里面是三人午餐露营的東西，还有一些野外用品，像是驱虫喷雾，还有换洗衣物，反正杂七杂八的都放在这里面，全部由毛利小五郎背着，不过这对于体质过人的毛利小五郎来说根本不成问题。

    灰原一开始兴致勃勃，可爬没一百米这妮子就蔫了吓去，小萝莉小短腿实在是体力不足，很快她便向毛利小五郎举起双手要抱抱了。

    毛利小五郎只能抱着灰原小心地登山，速度自然快不了多少。

    浮云山差不多有**百米高，车子能开上的只有四五百米，能一直开到山腰处，剩下093的距离便要自己攀爬了。

    因为高度产生的温度差异，樱花只有在山顶上的才有开放，所以要爬到山顶才能观看到早春之樱，

    不过这登山道两边的景色也是十分秀丽，碧绿的青草随风摇曳，充满生机，山腰处无数花朵竞相绽放，各领風骚，而从山顶上落下的瀑布在底下流淌过一间寺庙，更是颇具禅机。

    这座山真不错，离东京也很近，就是不知道为什么来这游玩的人会那么少。

    灰原一臉得意地笑了笑：“毛利叔叔，我选的地方怎么样？”

    “当然很好，不愧是小哀！”灰原臉上旋即出现一抹微笑。

    “爸爸，你快一点，上面的樱花很美，我们一起来拍照吧！”

    “好，我这就来！”毛利小五郎低头望着灰原：“小哀，抱紧叔叔，叔叔要加速了！”

    说罢毛利小五郎便托着灰原的小翘臀，在这陡峭的山路上如履平地，健步如飞，很快便登上了山顶了。

    毛利小五郎与灰原立即看到了山顶上开满粉色的樱花。

    山风一吹，无数樱花吹落，在湛蓝天空下不断盘旋着，小兰站在樱花树底下，天使般的容颜笑得灿烂，对着毛利小五郎不断招手。

    这一幕简直美如画卷！。
 049 湖中游泳的女人（第二更求自订）

				　　    山顶有一大块平坦的空地，芳草萋萋，还有蜿蜒流淌而过的小溪流，美如画卷，难以相信在东京附近竟然有这么美麗的地方，看起来还真是一处绝佳的露营地点。※杂$志$虫※

    毛利小五郎缓缓地走上前去，在懷中的灰原挣脱开来，她从毛利小五郎的懷中跳了下来，看着渾身清凉的小兰，淡蓝色的眸子一瞥，便也要将身上穿的军绿色外套脫了下来。

    毛利小五郎连连阻止，这早春的山风对于体质异于常人的毛利父女来说，自然不在话下，但对于灰原来说，却不是她能轻易承受的。

    “爸爸，我们来一起拍照吧！”小兰手里拿着自拍杆以及毛利小五郎给她买的苹果手机，开始挥手邀请毛利小五郎一起去拍照了。

    毛利小五郎将身後重重的行李放在地上，然后快步上前，進入镜头中。

    父女两男俊女美，在这满山遍野的樱花树前看起来无比的和谐。

    “一，二，三，拍照！”闪光灯一闪而过，将言笑晏晏的父女两人拍到了一起。

    “再来一张！”

    “爸爸，过来，我们这里拍！”

    ……

    被晾在一旁的灰原不由满头黑线，这分明是自己的春游计划，怎么搞得自己像个外人似的，主角变成这对父女了。

    灰原连忙冲上前去，想要抢镜，可惜的是这小萝莉太矮了，跳起来也没办法進入镜头中。

    小兰连连开口道：“小哀，你也要拍吗？再等一下下，姐姐和爸爸再拍最后一张就和你一起拍照。”

    听到这话的灰原不由翻出白眼，谁要和你一起拍照啊！不过知道是拍最后一张她也就没再多打扰了，转身走到背包处开始整理今天的露营用品了。

    小兰牵着毛利小五郎来到山边，她举起了拍摄杆，将身後的樱花，小溪全部拍了进去，然后小兰开口道：“爸爸，靠紧点，搂着我～〃！”

    毛利小五郎搂住了小兰的细腰，小兰的身子紧紧贴在毛利小五郎的懷中，她侧眼望着毛利小五郎，口中喊道：“三，二，一，拍照！”

    说话间她便将小脸伸过来，亲了毛利小五郎一口，这一幕被手机清晰地拍了进去。

    毛利小五郎脸色不由惊愣，而亲完后的小兰臉上露出了得意的笑容，旋即从毛利小五郎的懷中挣脱出去，向着灰原处跑了过去。

    毛利小五郎摸了摸脸颊，轻笑着摇了摇头，便也跟了上去。

    ……

    ……

    在陪灰原拍完照片后，两女心满意足地坐在垫子上，开始观看拍摄的照片了，而毛利小五郎则在这山顶上游荡着。

    听灰原的介绍，他记得在山顶的樱花树林后边好像有个湖泊来着，于是毛利小五郎便沿着洒满樱花的小溪流不断地往前走去，一路上风光无限好。

    很快他便感覺到一股潮湿之意，那浮云山顶的湖泊就在眼前了。

    可是莫名其妙，毛利小五郎走过之时，感覺到一股特殊的能量从其体表掠过，那股能量想要侵袭毛利小五郎的脑海，却被一下子被抵挡下了，那超过四十的智力似乎发挥了神效。

    这股能量，倒是和自己经常用的初级迷幻符差不多。

    一臉疑惑的毛利小五郎靠近了湖泊，很快他便看到了极其惊心动魄的一幕，不由睁大了眼睛！

    只见在云浮山山顶之中出现了一方如琥珀般碧绿的小湖泊，在岸边，无数樱花树竞相绽放着，随风舞動的樱花落入清澈的湖泊中，将湖水点缀地如梦如幻。

    而在这清澈的湖水之中，竟有一个身无片缕的少女在其中游泳，她有一头绯色的头发，俏丽的脸颊，一双酒紅色的眼睛满是自傲之色，她身手不凡，在湖中不时变幻游泳姿勢，让毛利小五郎大饱眼福。

    这正是之前有过一面之缘的小泉红子，在岸边，她的衣物就落在毛利小五郎的身前。

    这家伙怎么会出现在这里？还在这湖泊中游泳，不对，刚刚那股能量。

    毛利小五郎记起来小泉红子是一个巫女来着，会些神神道道的本事也是正常，而刚刚那股能量应该和迷幻符作用差不多，应该是设下阵法，让人没办法看穿里面的才对。

    正在这时，小泉红子发现了岸边突然站着一个男人，她不由失声尖叫起来，双手掩住自己的要害处，緊張地望了过去。

    毛利小五郎想起自己的推测，他连忙将视线移开，臉上出现陶醉之色，装作被刚刚那股能量所惑，正陶醉于山水之中。

    小泉红子看到那岸上的人竟是昨天有过一面之缘的毛利小五郎，不由讶异，等到她看见毛利小五郎摇头晃脑着，没望向自己，不由松了口气。

    “．．真是的，阵图不是应该把人阻止在外边吗？怎么还会放人进来，还好他看不见我！”

    小泉红子放下心来，便将掩在要害的双手放开，然后向着毛利小五郎的方向游了过来。

    毛利小五郎以眼角余光将春色尽收眼底，演技爆发开来，装作欣赏风景的模样。

    小泉红子从水底一把撑了起来回到岸上，颤颤巍巍，简直惊心动魄！

    毛利小五郎腹议道：现在的女高中生身材都这么好吗，快有E了吧！

    他甚至在小泉红子的腹部处看到纹有一朵赤红的花朵，也不知道这是什么意思！

    小泉红子爬上岸，便迈动两条修长的美腿往毛利小五郎方向走了过来。

    她仍以为毛利小五郎看不见，便也没有遮掩，(的好赵)叉着腰开口道：“吓死我了，我还以为阵图失效了，还好没事，没想到是昨天的这个大叔，还真是有缘啊！”

    毛利小五郎装作听不见的模样，自言自语道：“这地方真美，我该跟小兰说声，让她也来这里拍几张照！”

    “啧啧啧，竟然还是和家人一起来的，这家伙还真不怕死，真遇到那鬼東西的话恐怕都要死在这里了！”小泉红子摇摇头，将右腿踩在石头上，弯吓身子，将绯色的头发拧成一团，将其中水分给拧出来。

    毛利小五郎不由无语了，这家伙不是巫女吗？不会弄个巫术把身子烘干吗？还用这种笨方法干嘛！

    （注：巫术的内容暂时不会详细描写，接下来仍是唯物推理为主，小泉红子设定为未得到真正传承的巫女，并不会巫术，但是却有许多奇怪的巫术道具。）。
 050 愤怒的红子（第三更求自订）

				　　    余光瞥见小泉红子肆无忌惮的姿勢，那惹火至极的身材背对着自己，那倒挂下来的两个E,毛利小五郎都忍不住想要转过去仔细地观看一番。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    潔白茹玉般的身子在这一方美麗的景色中也是惹眼极致。

    很快，小泉红子便将头发拧干，然后转身过来，她酒紅色的眼睛紧紧盯着毛利小五郎。

    小泉红子似乎察觉到有一丝不对劲了。她迈动足足有一米二的大长美腿，扭动腰身，叉着腰站立在毛利小五郎面前，双目紧盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎的视线范围全部被小泉红子给占据了，惊心动魄的景色出现在毛利小五郎的一米远处，真不愧是大美人来着，年纪輕輕不过十七岁，便有了魅惑世人的惊人美貌，尤其是此刻，美艷程度更是翻倍。

    毛利小五郎的鼻子微微抽到，有些痒意，似乎鼻血都要流了出来，稳住！

    武道宗师并非白叫的，毛利小五郎很好地控制住自身的血液，身子缓缓恢复平静。

    小泉红子臉上惊疑之色越甚，她上身缓缓前倾，想要仔细辨别毛利小五郎的表情。

    毛利小五郎心中打起了鼓，如果真被发现的话，那就莫名其妙与这个有各种090神奇能力的巫女为敌了，那可是大不妙了。

    老祖宗有言：先发制人，后发制于人！

    毛利小五郎看着面前突然出现的浑圆之物，不由心一横，手探了出去。

    他仍然装作一副身陷幻境的模样，开口道：“咦，这里怎么有一只小羊羔啊！”毛利小五郎大手瞬间攀爬上一团柔軟之物，他还动手捏了捏！

    小泉红子立即推开毛利小五郎的大手，身子往后退去，她的臉上满是怒意。

    “咦，这羊羔怎么蹬腿这么有力，一下子又跑到哪里去了！”毛利小五郎演技爆发开来，装作左右寻找的模样。

    小泉红子托着胸口，咬着貝齿，看着身陷幻阵的毛利小五郎，一臉愤怒地骂着：“岂有此理，岂有此理，今天来这里简直是倒了大霉了，雾天狗没找到，还被这个大叔占了便宜，你给我等着，你给我等着！”

    她连忙将一旁的衣物穿好，然后开始翻找起地上的包包来了。

    小泉红子将一件件稀奇古怪的東西掏了出来，魔镜，水晶球，巧克力，镰刀(bbeg)，扫帚，难以想象这么小的一个包包，竟然可以掏出这么多東西。

    “烦死了，烦死了，没有一样東西是可以用的。”小泉红子将包包扔在一边，然后她走上前来：“反正你在幻境中，我打你你也没办法反抗，等死吧你！”

    说罢小泉红子便冲了上来，枱起她那一米二的大长美腿，用穿着登山鞋的脚狠狠地踩在毛利小五郎的脚背上！

    还真是一点也不痛啊！！

    毛利小五郎仍装作一副受到严重创伤的模样，蹲吓去抱着脚惨叫了起来：“啊，哪里来的石头砸在我脚上了！”

    看到这副模样的毛利小五郎，小泉红子得意地笑了起来，她那条美腿不断碾压着毛利小五郎的鞋子，毛利小五郎新买的登山鞋渐渐被踩烂了。

    虽然脚掌一点也不痛，但看着新鞋被这样破坏还是十分不爽的。

    看着小泉红子仍然没枱起脚，毛利小五郎顺势将小泉红子一米二的大长美腿紧紧地抱著了，双手不断撫摸着：“咦，我的脚怎么拔不起来，这里怎么突然出现一棵树啊！”

    感知到毛利小五郎两只火熱的大手在自己腿上肆意游荡着，小泉红子简直快要疯了，她连忙想要抽腿离开。

    可毛利小五郎双手仍紧紧箍着：“沼泽，我怎么突然出现在沼泽里呢，抓著树就能活命了！”

    毛利小五郎立即将小泉红子当做一棵树，手脚并用地沿着小泉红子爬了上来，该碰的，不该碰的都碰了，然后他便撑着肩膀一跳，跳到了另外一侧，连忙开口道：“这地方太诡异了，还是快点走好些！”

    说罢，毛利小五郎毫不迟疑地转身往回跑去，留下衣衫不整的小泉红子正不断地跺着腿：“可惡的大叔，你给我等着！”

    ……

    毛利小五郎沿着小溪往回跑去，身後已经没了小泉红子的身影，他不由一臉贱兮兮地询问着小V：“小V，刚刚那一幕有没有拍下来啊？”

    系统空间中小V的白眼狂翻，从未见到如此厚颜無耻的宿主，可寄人篱下的它只能屈服于毛利小五郎的淫威下：“回禀宿主，全都拍摄下来了！”

    “太好了！”毛利小五郎不由挥了下拳，刚刚那一幕动人心魄至极，不拍下来简直可惜了：“小V，快点播放吧！”

    在毛利小五郎脑海中立即重现那湖泊中美人鱼的那一幕，在湖面不断变幻泳姿，出水芙蓉般的颤颤巍巍，之后的坦诚相对，全数被小V记录了下来！

    加上这一段，毛利小五郎已经有三段珍贵的小视频了！

    ……

    而在山顶湖泊处的小泉红子仍一臉愤懑，她将设置在湖边的阵图收了起来，瞬间那与初级迷幻符类似的能量全数消散。

    “该死的管家，不是说今天会下雨吗，竟敢骗我，等我回东京我一定要好好地教训你一顿。”

    小泉红子将背包重新背上，然后拿出水晶球，仔细看了起来，接着循着水晶球的指引方向走了吓去。

    ……

    “爸爸，你跑到哪里去了？”小兰看到从樱花树底下钻出来的毛利小五郎，不由有些埋怨，毛利小五郎一离开便是近乎半个小时！

    一旁的灰原也是不由侧着脑袋望了过来。

    “哦，我沿着小溪去找山上的湖泊了，那湖泊要越过樱花林才有，不过不怎么样，看了之后很失望！咦，你们已经弄好午餐啦？”毛利小五郎不想让小兰和灰原也遇到那個古怪的巫女，便撒了谎。

    “是啊，爸爸，我们已经等了你快二十分钟了，快点来吃饭吧！”

    毛利小五郎也坐到这块垫子上，三人在这美麗的景色下开始享用起午餐来了。

    午餐吃罢，便進入午休时间了，从背包中取出新垫子摆在樱花树底下，毛利小五郎背靠着樱花树，两条长腿分开作小兰和灰原的枕头。

    两女身上都盖着外套，她们听着从毛利小五郎口中唱出的悦耳歌谣，闻着樱花的香味，渐渐沉醉于其中。

    樱花不断地飘落，落在三人的身上。

    恬静而治愈的时光总是短暂的，很快毛利小五郎便察觉到天色不对劲了，乌云不断蔓延过来。。
 051 连番夜诉（第四更求自订）

				　　    毛利小五郎连忙叫醒了小兰和灰原，开口道：“看起来快下雨了，我们收拾一下下山吧！”

    说罢三人便连忙往山下赶去了。∨杂∏志∏虫∨

    毛利小五郎仍然抱着灰原，背着背包，身後跟着小兰，往山下赶去。

    伴随着下山道路的是那条小溪流变成的瀑布，倒是颇有一番声势。

    急赶慢赶，毛利小五郎三人终于回到了山腰处的车上，三人一上了车，外边很快便下起了雨来了。

    “还好，我们在下雨前回到了车上，身上的倚服也没打湿，实在是太幸运了！”小-兰一臉庆幸模样。

    毛利小五郎发動了车，调转了个方向，往山下开去。

    ……

    在浮云山山顶上，小泉红子从樱花林中走出，她手里拿着一把木伞，看着这连天的雨势，不由微微点头，没想到还真的下起了雨来，看来今天还真有机会遇到那個怪物了。

    小泉红子从包包中掏出水晶球，然后开始仔细观望了起来，紧接着她便确定了一个方位，也开始往山下走去。

    ……

    “啊，爸爸，车子怎么停了下来了！”开到半路毛利小五郎的车便彻底不動了。

    “好像是出现故障了，我下车去看下吧！”很快，毛利小五郎便下车，打开了车前盖开始观察了起来，小兰也下了车，为毛利小五郎撑着伞。

    这车子是发动机的一个零件完全破碎掉了，可是没有能换的零件，毛利小五郎就算是想修也修不好啊！

    “好像没办法修好了，只能叫拖车了,不过刚好现在下雨了，拖车恐怕不愿意上山来拖啊，这可怎么办啊？”毛利小五郎托着下颌。

    小兰一臉惊恐地开口道：“不会我们今晚要在这车上睡一觉吧？”

    正在这时，撑着小伞的灰原指着一处方位开口道：“毛利叔叔，你看，那里有间寺庙，或许我们可以去那里借宿一晚！”

    毛利小五郎和小兰望了过去，在瀑布旁，峭壁上竟然建成了一座寺庙，实在是太让人惊奇了，毕竟那里的山势实在是陡峭到了极致。

    寺庙看起来有些老式，是霓虹的老式寺庙类型。

    毛利一行人走了上去，便看到“山泥寺”三个字。

    小兰推开了大门，开口询问道：“不好意思打扰了，请问有人在吗？”

    寺庙中无人应答，小兰再开口：“不好意思打扰了，请问有人在吗？”

    正当小兰要询问第三次的时候，一个苍老的声音从身後传了过来。

    “我都说过了这里不接受采访，你们这群记者不要再来打扰我了好吗？”一个穿着蓑衣的光头和尚出现在毛利一行人身後。

    小兰明显被吓了一跳，她连忙转过身来，看到这个长相古怪的老和尚不由有些害怕。

    这个老和尚有着一个鹰钩鼻，臉上竟然有两撇足足有十厘米长的胡子，看起来就像是鬼怪般。

    毛利小五郎看到这个老和尚一下子想起了即将遇到什么剧情了，便开口解释道：“我们不是来采访的记者，而是路过的旅客，不过车子在半路出现故障了，所以想问下能否在贵寺中暂住一晚！”

    “哦，暂住一晚，这么说来的话，三位施主是香客来着！”这老和尚一下子变了一副嘴脸，一臉市侩地开口道：“我们泥山寺已经很久没来过香客了，这样算的话，住宿加上用膳的费用，就算大人一万日元，小孩八千好了！”

    虽然这个价格是有点贵，不过毛利小五郎完全没将其放在心上，便爽快地答应了下来。

    那老和尚看到毛利小五郎答应地那么爽快不由暗道后悔，早知道他就把价格要高一些。

    老和尚走进泥山寺中，然后开口喝道：“出来招待客人了！”

    立即有四个长相各异的年轻和尚从房間里面冲出来，这些家伙可真行啊，刚刚小兰呼唤的时候就装作没听到，而老和尚一开口他们便全都出来了。

    “下面让我来介绍在这座寺庙中修行的四个修行僧吧！”老和尚对着毛利小五郎一行人一一介绍。

    其中长相最为俊朗的便是在这寺庙中修行最久的僧人，叫做宽念；

    胃口特別大，长得最肥胖的大壮汉名叫屯念，负责寺庙中的饭菜；

    面容枯黄，身子像是电线杆的和尚名叫木念，负责寺庙所有的木工工艺；

    以及个子最小，满脸麻子，喜欢读书，脑袋比较灵光的家伙叫做秀念。

    · ·求鲜花···· ·······

    而长的跟怪物一样的那個老和尚名叫天永法师，是这件寺庙的主持。

    介绍完毕后，天永法师正要指挥四人招待香客，正在这时，一个举着伞的女子走了进来，她穿着红色的短裤，白色的上衣，正是在山顶上被毛利小五郎看光了身子的小泉红子。

    小泉红子一见到毛利小五郎臉上立即浮现怒火来了。

    而毛利小五郎装作第二次遇到小泉红子，不由开口道：“小泉同学，没想到我们还挺有缘分的，昨天你才在九十九家帮忙解決了案件，今天又在这山中寺庙遇到了，还真是有缘啊！”

    小泉红子咬牙切齿道：“有缘，还真是有缘，刚刚在山顶被你给逃了，没想到竟然在这里遇到了，你死定了。”

    ........

    毛利小五郎装作一臉惊讶道：“小泉同学，你会不会认错了？我们昨天才見過一面，你现在说的什么我怎么不明白呢，而且小泉同学你说刚刚在山顶上被我逃了，莫非你就是那個用石头砸我脚的人。”

    小泉红子一时语塞，对着毛利小五郎只是一陣冷笑，便不再理会他了。

    她转头望向天永法师，开口道：“你们有没有见到什么怪物跑进来这座寺庙？”

    “怪物？”天永法师一臉疑惑。

    小泉红子开口道：“就是一种喜欢在阴雨和黑暗的时候出现，专门吸取人的灵魂的可怕魔物，有发现的话请告诉我一聲。”

    听到这话寺庙里面的一众和尚不由脸色大变。

    天永法师开口道：“难道你在找雾天狗这种可怕怪物，那我们可没過过啊！”

    小泉红子脸色不由一陣怪异，这寺庙中众人的表情早已告诉自己，他们也似乎知道雾天狗的传说，有意思，找了这么久终于找到一点苗头了。

    小泉红子将伞给收了起来，然后对着天永法师开口道：“这样的话那我今晚就在这里暂住一晚，没问题吧！”

    “哦，当然没问题，不过费用的事？”天永法师一臉财迷模样。

    “费用的事不用你操心。”说罢小泉红子便挣脱开众人往前走去。。
 052 参观寺庙（第五更）

				　　    天永法师开口道：“木念，屯念，你们两去准备今晚的晚餐，宽念，秀念，你们陪香客们参观寺庙吧！”

    “嗨！”

    说罢这老和尚便转身往自己的房間走去了。∠杂±志±虫∠

    宽念连忙追上前面的小泉红子，而秀念则恭敬地跟在毛利一行人身邊，指引着三人。

    毛利小五郎等人跟着秀念开始参观这家寺庙，很快他们便追上了前面的小泉红子。

    小泉红子一臉高傲模样，望着中间供拜的佛像满脸不屑。

    她看到毛利小五郎过来不由冷哼了一聲，心中更是一片烦躁。

    最可恨的就是被人占了便宜后那人还不知道，一臉懵懂无知的模样。

    看着毛利小五郎一臉莫名其妙的表情，小泉红子心里就来气，不过眼下还是雾天狗的事要紧些“一零零”，就先放过他，等回到东京再找管家要来那東西，便能一泄心头之恨！

    小兰看着那個小泉红子不由低声道：“爸爸，这个女高中生怎么回事，好像对我们有敌意一样，你看，她又瞪了过来了！”

    灰原不由开口道：“谁知道呢？也许是大姨妈来了吧！”说起这灰原不由想起做小孩还是有好处的，至少不会加上那每月减血的buff。

    小兰立即呵斥道：“灰原，你是小孩子，怎么会懂这个，难道你也出现啦？”

    灰原听到这话白眼都快翻到天际了：“拜托，那個最少也要十一二岁开始青春期发育才有的，我怎么可能会有，不过是学校的老师有教嘛！”

    “可是教这个也太早了吧！”小兰一臉疑惑，以前她在帝丹小学也没教这个啊，教这个最少也是上初中的时候吧。

    一旁听力异于常人的小泉红子听到这话脑门上的青筋不断跳起，瞪着灰原：“你才来大姨妈了呢！”

    她那双酒紅色的大眼睛狠狠地瞪了眼三人，便转身离去了，宽念连忙跟上。

    毛利小五郎等人也跟着转身，往一旁的走廊走去。

    走廊旁就是峭壁，还能听到瀑布的声音，外边下着雨，阴暗的天色下显得这寺庙还真有些恐怖。

    小兰忍不住伸手紧紧搂住了毛利小五郎的胳膊，兩团柔軟将毛利小五郎的胳膊包裹住了。他们跟着矮小的秀念一起走过这走廊。

    很快他们便经过一间房間，小泉红子和宽念正站在里面。

    毛利小五郎等人也走了进去，这间房間十分狭小，而且极高，差不多有**米高了，上面只有天窗。

    “这房間怎么这么小啊？而且还这么高？”

    秀念开口解释道：“以前凡是破戒的僧侣就必须关在这里，这是让他们用来反省思过的，在墙壁上上漆是为了不让人爬上墙壁逃出去的。”

    “不过这间房間自从两年前发生那件事后就废弃了，没再用了！”

    小兰一臉疑惑：“两年前那件事？”

    “对啊，不过我那個时候还没来山泥寺修行，这件事我也是听师兄们说起的！”秀念摸了摸自己的大光头，正要继续开口。

    这时宽念连忙开口道：“两年前没发生什么事，各位香客，这房間没什么好看的，我们去其他地方吧！”

    没察觉到异常的小泉红子无视众人，率先自己一人走了出去。

    接着一行人从房間内走了出去，继续参观起这寺庙了。

    ……

    众人沿着木梯往上攀爬，很快便来到寺庙的最顶层。

    “哇，这里离瀑布好近啊！”小兰指着围栏边的流淌而过的瀑布，一臉興奋模样，她的身子不时跳動，然后来到毛利小五郎身邊，拿出手机开口道：“爸爸，我们再来拍一张照吧。”

    毛利小五郎也就被小兰拉了过去，拍起了照片来了。

    正在这时，胖胖的屯念从底下气喘吁吁地爬了上来，开口道“各位香客们，晚膳准备得差不多了，可以下去享用了。”

    一行人参观地肚子也是颇饿了，便也就下楼去了。

    ……

    在毛利事务所中，柯南刚刚回来，他刚刚摆脫了生日宴会上那一群热情的小屁孩，将书包丢到沙发上，便往楼上跑去。

    真是饿死了！都已经七点多了，小兰她们应该已经回来了吧！应该做好饭了吧！在生日宴上还真是没什么東西可以吃，蛋糕都被拿来玩了。

    柯南敲了一下三楼的大门，里面没人应答，他便立即感覺不妙起来了。他拿出备用钥匙打开大门，看到里面空空荡荡的房間，一个人都没有，柯南的表情一下子丧了下来，他拿起手机打给小兰. .

    电话一接通，便听得那边在举筷吃饭的声音。

    “小兰姐姐，你们什么时候回来？”

    “哦，是柯南啊，今晚恐怕没办法回去了，我们这边刚好下起了大雨，爸爸租来的车子又突然坏了，拖车队也没办法上山，所以今晚我们只能在山上的寺庙过夜了，等明天再想办法回去。”

    听到这话的柯南表情越发悲催。

    “柯南，晚餐你就叫外卖吧，要好好照顾自己哦！”

    小兰说罢便将电话挂断了，柯南听着手机里传来的忙音，欲哭无泪，自己还真被抛弃了！

    毛利小五郎看着小兰的脸色不由开口道：“是柯南吗？没事的，他能照顾好自己的！”

    小兰点了点头便也没再多担心了。

    寺庙里所有人都在这里吃饭，香客们坐在一边，小泉红子坐在毛利小五郎身侧，对面着是寺庙中的五个和尚。

    小兰看着正在说笑的四个年轻和尚，开口道：“我原本以为和尚都是很刻板的，今天看到你们才发现根本不是这样！”

    宽念笑了笑：“平时休息的时候我们还会去海边玩，我们寺里还有皮划艇呢，毕竟那是师父唯一的机会能够看到年轻女孩子的身體！”

    4.8

    一旁的天永法师不由恼怒：“说什么胡话呢！”

    在霓虹的寺庙里的僧人并不禁女色，能够结婚生子，僧人对他们来说更像是一个职业来着。

    看着说笑的五个僧人，小兰倍觉有趣，不由轻笑了起来。

    不过她接着转身望向了小泉红子，开口道：“小泉同学，你今天说的雾天狗是什么意思？”

    小泉红子一抬眼，脸色冰冷：“你认识我？”

    “是啊，我和青子是好朋友，她有跟我说起过你，我是毛利兰，在帝丹高中上学。”小兰臉上浮现友好的微笑。

    小泉红子见到小兰臉上的微笑，和青子的脸庞一模一样，不由心里有些烦躁。

    正在这时，一旁的天永法师开口了：“雾天狗吗？那种邪恶的怪物，我可是知道啊！”。
 053 小兰钻被窝（第一更）

				　　    天永法师的表情变得可怕起来，他的声音低沉：“那种可怕的怪物，是一种会在下大雨的夜里，潜入那雾气迷蒙的村子里，以势不可挡的力量，打破墙壁强行進入村民家里，用它那平常翱翔于天际的脚，将人抓到大树上当成食物享用的怪物。∮杂∞志∞虫∮”

    老和尚的脸旋即变得阴森可怖，他盯着小兰和灰原开口道：“它专门攻击的是那些肉质柔軟的年轻女孩子的身體，尤其是你们两个这样的女孩子，更是它的最爱啊！”

    正在这时，外边雷声響起。

    一臉惊惧的小兰一下子扑进了毛利小五郎的懷中，紧紧地抓著毛利小五郎的衣襟。

    老和尚看到这一幕不由發出了恶劣的笑声，毛利小五郎不由恼怒地瞪了这老家伙一眼。

    一旁的小泉红子站了起来：“如果那怪物胆敢出现在我面前，我一定会亲手将其斩杀，不会给它机会再伤人的，我是曾经听说过两年前你们这里发生过雾天狗杀人事件，这才上山来寻找的！”

    11宽念不由惊疑道：“你难道不怕死吗？那可是怪物啊！”

    小泉红子自信地笑了笑，不再说话。

    一臉蜡黄的瘦子木念开口道：“两年内那件事确实是很诡异，除了雾天狗做的我都想不出有其他的原因了！”

    这时灰原不由嗤笑了起来：“你们都这么大人了，还相信这么幼稚的话，雾天狗原本就是一个谣言来着，以前在中国出现月食现象，便开始谣传天空上有一只天狗，专门食月，之后这个谣言传到霓虹，便变成了可怕的雾天狗。”

    “都已经到现在了，竟然还有人相信那种骗孩子的東西。”灰原作为一个科学家自然不信这些神神叨叨的事物，她鄙视地望了众人一眼。

    她转头望向四个年轻和尚：“你们说的两年前的事诡异的事是什么，说出来听听，要知道我身邊这位可是来自东京的大侦探，毛利小五郎，说不定能帮你们查出真相来！”

    听到这话众人脸色各异，老和尚更是一臉惊惧的模样。

    宽念的臉上立即浮现一抹喜意，四个僧人恭敬地爬了过来，连番开口说话。

    “你就是那個有名的侦探！”

    “东京救世主！”

    “毛利小五郎！”

    “是你的话，说不定真的能查出什么来！”

    “毛利侦探，你听我说，两年前这里有一个年轻的僧人，他的名字叫做……”

    这个时候，天永法师站起来怒喝道：“都给我住口。”

    四个僧人旋即转过身去。

    天永法师一臉严肃模样：“你们难道忘了我曾经说过谁也不许提起这件事吗？”

    宽念还想再说什么：“可是师父……”

    天永法师立即暴怒喝道：“今天的晚膳就用到这里，你们都给我回去房間准备就寝。”

    四个弟子立即不敢再说其他，纷纷底下了脑袋。

    天永法师站了起来，开口道：“毛利先生，本寺今天把借给你们留宿一宿，明天一早请尽快离开泥山寺，还请不要介意！还有小泉小姐，这里并没有什么雾天狗，大雨路滑，晚上的时候请不要随意走动，不然摔倒那就不好了。”

    说罢天永法师便转身离去了，留下神情怪异的众人，不过四个弟子却不敢再说起什么两年前的事了。

    毛利一行三人被安排到同一间房間，而小泉红子则在隔壁房間。

    众人洗漱完毕，换上寺庙中准备的浴衣便也准备睡覺了，这泥山寺还真没有什么可消遣的。

    毛利小五郎躺在榻榻米席子上，看着面前小兰和灰原两人在铺着被褥，两个人够弓着腰身背对这毛利小五郎，他的心里一片安宁满足。

    这时小兰坐直起来，开口道：“爸爸，这个世界上不会有雾天狗这种東西吧？”

    毛利小五郎一下子看穿小兰心中恐惧，开口安慰道：“当然不会有啦，灰原不是说了吗？这是来自中国的传说，传到霓虹才演化出来的，世上自然不会有这种奇怪的東西。”

    “说的也是！”

    一旁的灰原不由斜眼道：“你不会是害怕了吧？”

    “厚厚厚厚厚，小哀你问得这问题，我怎么可能会害怕嘛！”这笑声一听就很心虚。

    小兰站起身来，重新将三个原本分开的被褥拉在一起，然后开口道：“时间不早了，快点睡覺吧，灰原。”

    小兰满脸笑意对着灰原邀请道：“灰原，你晚上如果害怕的话，就钻到我的被窝来和姐姐一起睡，不用害羞的！”

    说罢小兰便直接占据了中间的被窝，然后盖上了被子：“好啦，大家，晚安啦！”

    毛利小五郎看到这副模样的小兰不由轻笑了起来。

    灰原也跟着钻进被窝里面，然后盖上被子，也睡着了。

    毛利小五郎将灯关了，躺进了最右边的被窝中，他双手抱着脑袋，陷入沉思中：小泉红子这副模样，再加上今天遇到的阵法，恐怕雾天狗这种事物还真有可能是真的，超自然现象吗？

    那可真是太不妙了！

    毛利小五郎自问在这世上谁来，他都能很好的保护小兰和灰原，可倘若真是怪物的话那他也无计可施了。

    闻着房間里面的檀香，毛利小五郎也渐渐陷入了睡眠之中。

    时间缓慢地流淌，房間内三人的乎吸渐097渐变得均匀起来了，看样子都睡着了。

    到了差不多凌晨两点的时候，中间的被褥开始出现微弱的动静了，小兰扭来扭去着，似乎睡不安稳。

    不一会儿小兰便睁开了双眼，望向了天花板，黑暗中她似乎感覺有一股凉气在自己背后萦绕着，似乎有谁在窥探着自己一样，突然间她回想起老和尚那张阴沉的脸。

    “尤其是你们两个这样的女孩子，更是它的最爱啊！”

    一想到这，小兰便没办法继续安睡了，他转头望见毛利小五郎硬朗的脸庞，身子开始轻微的蠕动着……

    毛利小五郎从睡梦中醒来，他感覺到身上压上了什么東西，立即睁开了双眼，他将被子掀起，立即看到小兰的小脑袋正趴在自己的腹部处，小脑袋枱起来，怯生生地望着自己。

    “爸爸，我怕！”

    毛利小五郎松了一口气，然后便看着小兰从自己的腹部吃力地爬上来，他连忙伸出手帮忙。

    最后小兰整个身子躺在毛利小五郎身上，往左边一翻，便枕住了毛利小五郎的左手，小兰的身子輕輕顫抖着，看样子还真是害怕了。

    毛利小五郎不由有些哭笑不得，寻常时候面对几个歹徒都面不改色，如今听到鬼怪传说竟然怕成这副模样，这还真是她的克星啊！。
 054 虚张声势的红子（第二更求全订）

				　　    毛利小五郎的大手輕輕抚着小兰的后背，小兰的身子渐渐也不再继续顫抖了，恐惧渐渐消散。÷杂∫志∫虫÷

    两人都怕吵醒灰原，黑暗中都没说话，毛利小五郎只感覺到懷中人抵住自己胸口那兩团柔軟，不免抱怨这寺庙提供的浴衣太单薄了。

    而小兰紧紧抱着毛利小五郎的腰身，她闻着毛利小五郎身上的味道，渐渐心安下来，脑海中恐怖的景象全数消散开来。她的美腿卷上了毛利小五郎的身子，似乎掠过什么，小兰的脸瞬间红了起来，她不由紧張地望了一眼毛利小五郎，见他没察觉到不由松了一口气。

    毛利小五郎其实并没有任何反应，这只能怪毛利小五郎原本就天赋异禀，一躺下也是根本无法遮掩！

    毛利小五郎拍了拍小兰的肩膀，小声说道：“休息吧！”然后闭上了眼睛。

    小兰点了点头，躺在毛利小五郎的胳膊上，就要睡去。

    可是很快，毛利小五郎重新睁开了眼睛，他感覺到在自己懷中的小兰在不安地扭动着腰身，不时蹭了蹭自己，他不由低头望了吓去。

    小兰张开满是水雾的大眼睛，开口道：“爸爸，我想上厕所！”

    “那就去嘛！”

    小兰不说话，泫然若泣地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎立即反应过来了，便开口道：“这么大人了，还害怕这种東西，好吧，我陪你一起去吧！”

    两人很快便从被褥里起身，動作很轻盈，很小心地没吵醒灰原。

    两人从房間内出来，往厕所方向走去了，小兰进去上厕所了。

    而毛利小五郎站在外边打着阿欠，正在这时，一个脚步声从身後響起，小泉红子高挑的身影出现了：“我还以为是谁的，大半夜鬼鬼祟祟的不睡覺，躲在厕所旁边干什么？”

    毛利小五郎开口道：“小泉同学，我才奇怪你怎么会出来，莫非你也是来上厕所的〃｀ 。”

    “哼，我听到动静，还以为是雾天狗，没想到竟是你这个大色狼！”小泉红子极不待见毛利小五郎，说话毫不客气。

    毛利小五郎臉上都有些挂不住了，不过在山顶上的事确实是自己理亏，便也就没再理会小泉红子，转过了身。

    小泉红子反倒走了上来，一臉疑惑地开口道：“你不说话，你默认啦，奇怪，我骂你你默认啦！”

    毛利小五郎的反应让她感覺有些心里发毛，莫非在山顶上他看得到，不然这样指着他骂怎么会是这种反应。

    毛利小五郎暗道不妙。

    正在这时，身後突然出现了一个阴森恐怖的声音，两人立即转过身去，便看到一个红面獠牙的怪物出现在身後。

    凄厉的喊叫声从小泉红子嘴里喊出来，震彻整个寺庙。

    小泉红子花容失色，从地面上一跃而起，跳入毛利小五郎的懷中，两条修长的美腿瞬间夹住了毛利小五郎的身子，她双手搂着毛利小五郎的脖子，连声喊道：“快走，快走啊！”

    毛利小五郎看到这副模样的小泉红子，不由大跌眼镜，之前在吃饭的时候信誓旦旦地开口：“如果那怪物胆敢出现在我面前，我一定会亲手将其斩杀，不会给它机会再伤人的。”

    那话语还在耳际回荡，她一整天一副眼高于顶的模样，还让毛利小五郎以为她是一个实力强大的巫女，不敢轻易得罪。

    但最后就是这副怂样，这虚张声势的本领也太大了吧。

    毛利小五郎双手托着小泉红子的翘臀，看着懷中这声嘶力竭的家伙在大喊着叫自己快跑，只觉得天边有无数只乌鸦飞过。

    面具后的小兰看到二人这副模样，连忙将面具揭开，然后开口道：“怎么这样，小泉同学你快下来。”

    看到后边是小兰，紧紧搂着毛利小五郎的小泉红子这才松了口气，她的两个E在不断地顫抖着，这浴袍的确是极薄，上面的两颗谜之XX都清晰地感覺到了。

    毛利小五郎心中不由惊叹着，果然时代在进步，营养实在太过剩了，霓虹让所有小孩子喝刘奶这个政策还真特么太正确了。

    荡呀！荡呀！荡到外婆桥！

    恢复冷静的小泉红子感覺到了自己臀部处两只火熱的大手，她连忙一把跳下，故作云淡风轻的模样：“原来是你，带上面具吓人干嘛，很好玩吗？”

    小兰只能道歉：“实在是抱歉，小泉同学，我刚刚只想吓吓爸爸的，不知道你在这里。”

    毛利小五郎询问道：“小兰，你这面具哪里来的？”

    “厕所中看到的，我也是吓了一跳，这東西做得还真逼真。”

    正在这时，粗重的脚步声从身後传来，宽念和尚跑了过来，见到三人连忙开口询问道：“．．请问发生什么事了？”

    小泉红子又开始装相了：“没事，没事。”

    自觉丢脸的小泉红子很快便退去了，根本没想着追究毛利小五郎的不绅士之手。

    毛利小五郎和小兰自然不会专门去揭她的短，和宽念说了一聲便也跟着回屋休息了。

    房屋内，灰原坐了起来，头发蓬松，眼睛迷离地望着两人：“你们去哪里了，刚刚那個女人在叫什么啊？”

    小兰开口道：“我们去上了趟厕所，小泉同学一不小心被我吓到了才尖叫的。”

    “哦!”灰原的表情还是懵懵的，一副半梦半醒的模样。

    毛利小五郎走了过来，躺进了中间的被褥，还拍了拍右边的胳膊，示意小兰一聲。

    小兰的小脸有些微红，不过也躺进(的钱的)了中间的被褥中了，枕着毛利小五郎的右臂。

    灰原懵懵的表情瞬间变了，满脸的不敢置信。

    紧接着毛利小五左手直接将灰原拉了过来，让她躺在自己的左边。

    毛利小五郎搂着两女，臉上浮现满意之色，开口道：“好了，睡覺！”

    “为什么要一起睡？”灰原不由疑惑开口。

    “因为毛利叔叔太胆小了，害怕雾天狗啊，更害怕它把你们都抓去吃掉，所以只能一起睡了！”

    灰原听到这话瞬间明白了，不由不屑地望了眼小兰：“真是胸大无脑的家伙，竟然怕这种莫名其妙的東西！”

    灰原摇摇头，便枕着毛利小五郎的臂弯，缓缓陷入沉睡之中了。

    毛利小五郎抱两个女孩，仿佛抱著了整个世界，他的觜角缓缓勾起一抹满足的微笑。。
 055 雾天狗杀人？？（第三更求全订）

				　　    这一夜睡覺睡得极其安稳，一直到早上九点多的时候，毛利小五郎才醒了过来，外边的天空早已放晴了。∑杂∈志∈虫∑

    感知到自己的两只大手都在不应该去的地方，毛利小五郎臉上满是无奈，他已经习惯了自己两只在夜里从不听使唤的手。

    毛利小五郎看着两女都紧闭着双眼，都还未醒了，便送了口气。

    双手一起动起来，一只从胸襟中缓缓抽出，另一只从褲子中缓缓抽出，两边都是滑膩非凡的感覺，每一步都如履薄冰，步步为营。

    突然，门外传来的胖和尚屯念的声音：“三位香客，早膳已经准备好了，可以出来食用了。”

    毛利小五郎双手立即一抖，不知是不是错觉，他竟感覺到懷中两女的身子也是一抖，他顿时不敢再動了。

    “毛利侦探？毛利侦探？”

    不能再这样下去了，快刀斩乱麻，毛利小五郎将双手迅速抽出，顺势做出伸懒腰的姿勢，这样两女醒来都有个由头可以说。

    不过幸运的是两女都没醒来，毛利小五郎不由松了口气。

    还好这被子一直盖着，将自己的動作都被掩盖住。

    外边的胖和尚屯087念仍锲而不舍的继续追问着：“毛利侦探？”

    毛利小五郎不耐烦的应了一聲：“好了，我知道了，不用再喊了！”

    这个时候同一个被褥中的两女都被吵醒了，睡眼惺忪地睁开双眼，同步地伸了伸懒腰，然后跟毛利小五郎问好。

    三人洗漱完毕，便跟着胖和尚屯念走过走廊。

    雨势停了，天空重新放晴，整座浮云山再度变得美好无比，湛蓝天空下，微凉的山风带着清新的空气席卷而来，天空中不时刮来几片昨夜被打落而今天被晒干的樱花，如画卷般美好，让人感覺精神十足，这里还真是修行的好地方。

    不过胖和尚屯念一副阿欠连天的模样，不时抱怨着：“昨晚跟你们一起入宿的那個女孩子叫得也太响亮了，半夜把我吓了个激灵，我在床上躺了好久都没再睡着。”

    小兰不由尴尬地笑了笑，这叫声中还有自己的一份功劳呢！

    用膳堂中木念和秀念也是哈欠连天的模样，看样子昨天寺庙里的僧人每一个睡得好的。

    毛利小五郎坐下后，小泉红子也跟着走进来，这罪魁祸首反倒是一臉神清气爽的模样，口中还在感慨着：“这里空气还真是不错。”

    只是小泉红子一看到毛利小五郎便立马横眉冷目地瞪了下来。

    显然昨夜回去冷静思考一番后，她发现自己又被毛利小五郎占了便宜，虽然这便宜是自己送上门的，可在女人的逻辑里就是毛利小五郎的错。

    宽念也走了进来，一行人坐在垫子上等待着主持天永法师，按照霓虹的礼节，主持天永法师没出现，是不能用膳的。

    等了一会，小兰不由开口询问道：“主持呢？”

    胖和尚屯念不由摸了摸自己的脑门：“刚刚我有叫师父啊，不过他房間里面没人应答，我就去叫毛利先生他们了，怎么还没来啊，师父不是一贯早醒的吗？”

    宽念不由开口道：“奇怪了，我刚刚有进到师父的房間，他人不在房内。”

    蜡黄脸木念坐不住了：“还是找一下吧，师父年纪也大了，别在哪里摔倒了我们不知道，宽念师兄，我们去找师父吧！”

    宽念开口道：“诸位香客可自行享用早膳，不用等我们了，按照师父的意思，秀念，用完膳后送四位香客下山吧！”

    秀念点了点头，木念和宽念便走出了用膳堂。

    小泉红子不由皱眉道：“怎么回事啊？吃完饭就想赶人走了吗？我还没找到雾天狗呢！”

    毛利小五郎听到这话不由瞥了一眼小泉红子，就昨天那种胆量，还敢说出这样的话，真(bbfb)有雾天狗出现这家伙不知道会不会被吓趴下。

    胖和尚屯念连忙“嘘”道：“施主，你就别说雾天狗的事了，真招来的话和两年前一样，那可是会死人的。”

    灰原一臉无语的表情：这家伙真的是中毒匪浅，看来被洗脑洗得很完全嘛，竟然完全相信有这种事物存在。

    小泉红子酒紅色的眸子盯着屯念，开口询问道：“两年前的事到底是什么，说来听听嘛！”

    胖和尚屯念看到小泉红子的俏脸认真地望着自己，不由露出猪哥相来，正想要把之前发生的命案说出，却被一旁麻子脸秀念给阻止了。

    “师兄，师父不是说过不能说吗？”

    屯念这才作罢，小泉红子不由嘟起了嘴，然后开始举筷吃饭了。

    毛利小五郎倒是没管他们说什么，自顾自吃着可口的饭菜，这胖和尚的手艺还真不错。

    吃得差不多的时候，突然外边传来了一聲宽念的叫喊声。

    用膳堂内众人的脸色立即变了，一群人都连忙起身，往叫喊声的方向冲去。

    是之前那個用于惩戒僧人的房間，宽念正望着上方，而木念则瘫倒在地上，一副恐惧至极的模样，口中喃喃道：“雾天狗，雾天狗！”

    众人连忙進入房内，立即看到在那**米高的横梁上吊着一具尸体，正是山泥寺的主持天永法师，而在一旁的墙壁左下角处，破开了一个大洞。

    小泉红子见状，不由从包包中取出一颗水晶球，然后开始仔细观看起水晶球来，不多时她便失望地将水晶球放回包包里面：“搞什么嘛！根本什么都没有！”

    毛利小五郎立即开口吩咐道：“小兰，快点打电话去报警，至于你们，谁也不许進入这间房間？”

    说罢毛利小五郎便开始勘察起现场来了，一旁的小泉红子饶有兴趣地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎没理会小泉红子的视线，虽然他熟知剧情，但是被坑多次之后也是学乖了，所有线索要自己重新找一遍，重新梳理和推理一遍才肯放心提交给系统。

    毛利小五郎摸了摸墙壁，这上漆的墙壁倒是一点缝隙都没有，然后他蹲了下来，摸了摸墙角，不由满意的点了点头。

    他再沿着那墙壁左下角的大洞探出身去，便看到外边只零零散散地散落着几个大石头，至于其他石头都消失不见了。

    毛利小五郎接着便爬上楼梯，然后来到昨天他和小兰拍照的地方，也就是瀑布经过围栏的地方，这里刚刚好是惩戒小屋里面的天窗所在，侧身一看便能看到天永法师吊死在房梁上，眼睛和舌頭都凸起，死的老惨了。。
 056 找茬的红子（第四更求全订）

				　　    毛利小五郎看着一旁川流不息的瀑布，阳光被水珠散射出七彩的颜色，远处的景色更是秀丽，不时还有樱花飘落，这个老和尚死在这地方还真是玷污了这里美麗的景致。※杂ミ志ミ虫※

    毛利小五郎从天窗探出了身子，便看到那横梁上的落灰上任何痕迹都没有。

    别人乍一看恐怕还真以为是雾天狗干的，**米高的房梁，房間又没办法攀爬上去，横梁上灰尘没有任何痕迹，然后一个人死了，悬挂在这横梁的中间，这简直就是不可能的事。

    毛利小五郎将身子收了回来，然后看向了走廊的木板，这被瀑布不断冲洗的地板中有一块断裂开来，毛利小五郎将这块断裂的木板拿了起来，果然在木板后边看到-了间隙中沾着樱花。

    看样子这起案件和前世一样，都是那個为兄长报仇的小和尚干的，毛利小五郎将_木板放了回去。

    正在这时，小泉红子也走了上来，她背着包，叉着腰，红色短裤下显露出两条修长的美腿，在阳光下熠熠生辉，闪耀至极，白色的上衣鼓鼓囊囊的，让人一看都替她觉得沉甸甸！

    小泉红子完全忘记了昨夜自己的囧态，看着毛利小五郎高傲地枱起了脑袋，雪白的颈部犹若天鹅般，她自傲地开口道：“色狼侦探，你查出什么来了吗？”

    听到这称谓毛利小五郎一臉无语，虽然这是事实，但你这样说出来，我不要面子哒。

    毛利小五郎没好气地开口道：“什么也没查出来？”

    “厚厚厚厚厚厚！”小泉红子得意地笑了起来：“我就知道你这个侦探就是银枪蜡烛头，不中用，之前那么大名声忽悠出来的吧，连个小小的案子都破不了。”

    这家伙的形容词太恶劣了，什么叫银枪蜡烛头，毛利小五郎都不想吐槽她了，有机会该让她試試什么叫金枪不倒才对。

    小泉红子继续开口道：“我可是知道了真正的凶手是哪个？你想不想知道！”

    毛利小五郎还是颇为好奇，小泉红子是怎么知道凶手是谁的，上一次也是，莫名其妙就救下了九十九文乃和三好麻子，于是他开口问道：“凶手是谁？”

    小泉红子立即笑了出来：“你求我啊，你跪下来求我我就告诉你。”

    毛利小五郎脑门上无数只乌鸦飞过，不由为自己和她搭话的行为而感道后悔，他摇着头从瀑布旁的走廊走了过去，错过小泉红子的身子，往底下走去。

    站在上方的小泉红子得意地笑着。

    毛利小五郎走到底下，便看到底下四个僧人都坐在垫子上诵读着佛经，不由询问道：“他们怎么了？”

    灰原清冷的声音传了出来：“那個木念和尚一直在说什么雾天狗杀人，所以叫大家一起念佛经辟邪，真是的，这庙里脑袋坏的人还真不止一个啊！”

    毛利小五郎笑了笑，摸了摸灰原的脑袋，如果把灰原和上面那個小泉红子放在一起，两个世界观完全不同的人应该会打起来吧。

    小兰已经报警了，目暮警官正在来的路上，于是毛利小五郎也跟着坐在一旁等了起来。

    过了差不多一个小时，目暮警官率领着手下出现在寺庙中了，他一来便开口道：“毛利老弟，又见到你，实在是太好了，这次又是什么情况？”

    毛利小五郎将其引入那间惩戒室中，指着上方：“老主持吊死在上面了。”

    目暮警官不由皱起眉头：“这种死法，好像和两年前的一样，我记得上次的那件案子也是我办的，最后是定为自杀的！”

    胖和尚屯念开口道：“怎么可能是自杀的，这明明是雾天狗干的，只有雾天狗才能这样轻而易举地将人抓到高处吊着，然后吸食他们的灵魂！”

    目暮警官脑门上立即浮现黑线。

    他没再理睬这个胖和尚，开口吩咐手吓去采集各处的信息。

    而毛利小五郎则退开了身子，他避开众人，往昨天参观寺庙时见到的后门走去，那后门直通底下的山谷，瀑布就是流向那山谷中，然后转变为小溪流的。

    后山往山谷走去的道路是由一节节石板铺成的，一路走吓去倒是颇具野趣，毛利小五郎听到了身後传来的脚步声，不由一笑，看来鱼儿咬钩了。

    很快毛利小五郎便来到谷底，沿着瀑布转变的小溪流，他走到了青青草地之中，抬眼望着上方，正是那座寺庙。

    · ·求鲜花····· ··

    旋即转而盯着地面，开始不断搜索起来，果不其然，草地之中他很快便看到了碎石，碎木，还有绑着胶带的木头。

    毛利小五郎将那块绑着胶带的木头拿了起来，借着阳光仔细地看了一眼，这胶带上的确有指纹，毛利小五郎维持这个動作许久，可是什么事也没有发生。

    “秀念师父，你不出来吗？”温和的声音在山谷底下回荡着。

    身材矮小的秀念从树木后边走了出来，在这清凉的山谷底下，他的臉上满是汗水，戴着眼镜的双眼更是充满惊慌之意。

    “毛，毛利侦探，我是看你一个人下来，担心你出现什么危险，这才跟着下来的！”

    ......... .......

    毛利小五郎笑了笑：“如此一来，我还要多谢秀念师父的关心了，不过依我看，秀念师父照看我是顺便，真正目的是我手里的这块木头吧！”

    秀念听到这话忍不住往后退了一步：“毛利侦探，你，你都知道了？”

    “嗯，差不多吧，刚刚我進入那间惩戒室内便感覺里面十分的潮湿，墙角处还留有水渍，毕竟浸泡了一整夜哪有那么容易就能变得干燥，不过也许你会用天窗没管，大雨下了一整夜时间，所以房間内被雨水打湿这样的原因解释吧！”

    “虽然假借雾天狗传说，但我知道这其实就是一场设计精巧的命案，你应该是先将老主持杀死，然将寺庙中的皮划艇充好气，将尸体放在皮划艇上，盖上塑料布，接着将墙壁左下角的飘窗用胶带封住，然后跑到楼上，将走廊上一块断裂的木板拿起贴上胶带，用以引水灌入这狭小的惩戒室中。”

    “再回到惩戒室中，将大门关上，之后护住主持的尸体不让水打湿，随着水位不断升高，等到靠近横梁的时候，再把主持给挂上去，然后你便游到天窗，从天窗离开这惩戒室。”

    “之后你再迅速来到楼下，在原本的飘窗处用奋力一砍，便破开了飘窗。”

    “砰！高强度的水压瞬间冲爆了整个飘窗，还将周围的墙壁都冲散了，这才导致了这副看似被雾天狗强力打破的模样。”。
 057 自首的凶手（第五更求全订）

				　　    “最后你再進入惩戒室中，开始清理各种痕迹，将皮划艇放了气体放回原位，塑料布折好收起，再将殘留的水扫干净。＊杂■志■虫＊”

    “只是，虽然你熬夜做了这么多，却没时间下到这山谷来找你唯一的一处纰漏，便是封锁飘窗时候亲手贴上去的胶带，而这上面恰好有你的指纹，秀念师父！”

    秀念的脸色瞬间变得苍白，苦笑道：“我就知道，我不应该心存侥幸的，毛利侦探果然慧眼如炬，我想了好久才破解的手法没想到被毛利先生一眼就看穿了，的确是我杀了主持的。”

    毛利小五郎开口询问道：“为什么要犯下这样的罪行？”

    秀念的脸色变得狰狞起来了：“是为了两年前我死去的哥哥忠念，毛利侦探你可知道这个手法非我所创，而是老主持“零八三”天永法师所创。”

    “我哥哥忠念为人很好，性格和善，却被主持下了毒手，主持以这个手法将我哥哥吊死在那阴暗的惩戒室中，可憐我哥哥就在那孤零零的房梁上吊了三天三夜，最后才被木念师兄们发现。”

    “而无能的警官将我哥哥的死定性为自杀身亡，这是身为弟弟的我根本没办法接受的事，我哥哥明明那么乐观，怎么可能会自杀呢？”

    秀念声嘶力竭地喊道，毛利小五郎不由为被骂的目暮警官默哀了三秒钟。

    秀念继续说道：“我之后便改了名字，以其他寺庙的推荐来到山泥寺进行修行，从而潜伏了进来，找到了皮划艇后我才想明白了作案的手法，可是我一直没办法确定到底是谁杀了我哥哥的，直到昨天毛利侦探自爆身份的时候，主持他那异常的反应，我才察觉到可能是他。”

    “于是昨晚趁着和主持喝酒之际我询问了他，没想到他一五一十地都跟我说了，还说我哥哥就是因为癞蛤蟆想吃天鹅肉，想娶他的孙女才会被铲除的。”

    “我还记得主持那张丑恶的嘴脸，他说所有的证据都被他清理得干干净净，就算是有人想要翻案，没有证据也没办法拿他怎么样，我一时气不过，便直接拿绳子勒死了他，冷静下来后才知道自己闯了大祸，竟然在毛利侦探面前杀了人，不过人都杀了，也没有其他办法了，就只能按照主持的手法进行遮掩，不过还是一下子就被毛利侦探给看穿了。”

    “这样也好，不用再担心受怕了。”

    毛利小五郎将这前因后果都听了进去，他沉思了片刻，最后将木条上的胶布撕了下来，将其揉成一团，然后往小溪流中丢了过去，很快那胶带便随着河流消失地无影无踪了。

    秀念一臉疑惑地望着毛利小五郎：“毛利侦探，你这是……”

    毛利小五郎开口道：“你年纪虽然不大，是却是个有血性的男人，哥哥死了，改名换姓然后潜伏到这里一年多时间，只为了查明真相，虽然一时冲动杀死了主持，但我还是蛮欣赏你的，所以那胶带我就当没看见了。”

    秀念听到这话不由脸色变幻起来。

    毛利小五郎继续开口道：“记住，你的人生还很长，为了这个老家伙搭上自己的一生实在没必要。”

    “毛利侦探，你不是享誉东京乃至霓虹的名侦探吗？不是和警视厅的关系很好吗？为什么要帮我。”秀念仍然不敢相信。

    毛利小五郎笑了笑：“我虽然名声很大，和警视厅的关系也很好，但我并不觉得警视厅的做法就都是对的，警察无能也是一种罪过。当警察和法律都不能帮助自己惩戒恶徒，那么自己拿起武器来斗争其实也并没有错。”

    “如果有人说起墙角水渍的话，你就回答说是昨夜大雨从天窗打下来的雨水，至于剩下的胶带你自己处理吧，真有人找到这里来你就说那胶带和木头是以前掉落的就行了，好了，我先上去了。”毛利小五郎拍了拍秀念的肩膀然后往寺庙上走去了。

    山谷中秀念的脸色变幻莫测，时阴时阳，让人看不分明！

    毛利小五郎回到寺庙中，目暮警官立即迎了上来：“毛利老弟，你消失这么久，有什么发现没有，这次的死者和两年前的案子一样，房梁上灰尘一点没人动过，我怀疑和两年一样，都是沿着绳子攀爬上去，用预先打的结自尽的，至于多余的绳子则是拿这斧头砍掉。”

    毛利小五郎听到这话不由满脸无语，这么瞎的推理竟然是目暮警官给出的，这个老主持要自杀还得以老胳膊老腿往上爬个**米到房梁处，用预先打的结自尽，再把多余的绳子砍掉，这么瞎的推理竟然还有人相信它是真的. .

    不过毛利小五郎已经决定帮秀念一把了，便对着目暮警官敷衍地点了点头，开口道：“目暮警官说得很有道理嘛！”

    目暮警官不由得意地笑了笑。

    毛利小五郎转身往那個小兰和灰原方向走去了，令人惊讶的是这么短时间内，小兰和小泉红子之间似乎相处的不错，一副有说有笑的模样。

    小泉红子见到毛利小五郎便再度得意开口道：“东京大侦探，找到杀人凶手了吗？需不需要我给你一点提示啊！”

    小兰听到这话不由焦急开口道：“红子，你有什么提示，快点跟爸爸说了吧，我们早点破案也就能早点回去了。”

    毛利小五郎摇摇头道：“不用什么提示，我已经弄清楚了，老主持活得不耐烦了就自杀了嘛！”

    “啧啧啧……”听到这话的红子不屑地笑了起来：“原来名侦探还真不过如此啊！”

    目暮警官已经准备收队了，红子正要把自己在水晶球里看到的画面一一告诉这个大胖子警官，好好打打这个霓虹最强名侦探的脸。

    就在这时，秀念出现在众人面前，他一臉坚5.3定地来到毛利小五郎的面前，深深地鞠了一躬，开口道：“毛利侦探，谢谢您，真的谢谢您，不过我既然犯了错，就应该接受惩罚，毛利侦探您的好意我只能心领了。”

    “本来我就决定了之后好好地忏悔，不过现在是换成在监狱里而已，毛利侦探，我会在狱中为您祈福的。”秀念对着毛利小五郎再鞠了一躬。

    “你真的决定了？”毛利小五郎开口道。

    秀念臉上一笑，便转身往目暮警官的方向走了过去：“目暮警官，我要自首！”

    一旁的小泉红子看到这一幕，听到二人的对话，不由呆愣住了，这是什么情况，这个毛利侦探的推理结果不是说自杀吗？怎么会变成这样？小泉红子望向毛利小五郎的眼中出现了惊疑之色！。
 058 返回东京（第一更）

				　　    小泉红子望了望眼毛利小五郎，便连忙迈动美腿，走上前去听秀念和尚是如何自首的。Ψ杂&志&虫Ψ

    毛利小五郎望着那大堂正中间已经掉漆了的佛像，臉上不由浮现一抹微笑，看来这寺庙中修佛还真有人修到心里去了。

    听着秀念和尚的认罪过程，一旁的小泉红子惊疑之色越甚，望向毛利小五郎的目光变了起来，没想到这个大侦探还真有两把刷子，竟然能感化凶手，让其自首。

    小泉红子想起自己在楼上瀑布旁询问毛利小五郎有没有收获，原来当时的他已经掌握了关键的线索了，而自己却傻傻不知道，她突然觉得那时候自己的得意大笑有些羞耻。

    听完案件原委的目暮警官不由张大了嘴，满眼震惊之色，竟然有这么不可思议的作案手法，而且还是两次同样的手法，而自己完全没有发现，还都打算定性为自杀了。

    目暮警官看着矮小的秀念，心里不由起了几分愧疚之情。

    他走向了毛利小五郎，颇为埋怨的开口道：11“毛利老弟，你太不够意思了，发现真相了也不跟我说一聲。”

    望着佛像的毛利小五郎笑了笑：“这又有什么关系呢，这小和尚才十八岁，又是激情杀人，自首的话量刑会减轻许多，我又何苦做这恶人呢！”

    目暮警官不由摇摇头，苦笑了起来：“说得也是，唉，也怪我两年前没发现这个手法，不然的话这他今天也不至于如此！”

    目暮警官心里还是有几分自责的，毛利小五郎拍了拍他的肩膀，开口道：“这也是难免的事，和各种罪犯，各自诡计较量便是谁都不能保证能够全胜，目暮警官，你就别太在意这件事了，毕竟东京还需要你继续守护呢！”

    “只是法理不外乎人情，秀念师父就要你多加照顾了，等英理回来我再让她帮忙辩护，应该会有一个好一些的结果。”

    毛利小五郎转过身去，和目暮警官将视线投放在带着手铐的秀念身上。

    只见他此刻正在对三个师兄行跪拜大礼，他的三个师兄皆是一臉不敢置信的模样，而后秀念便脸含笑意地坐上了警车，阳光透过白云挥洒而下，他一臉的从容与坦然，似乎还能看到一丝佛性。

    天空湛蓝无比，山风裹挟着樱花从众人面前掠过，瀑布潺潺倾斜而下，青草随风摇曳，整座浮云山都恢复平静了。

    毛利小五郎搂住了目暮警官的肩膀：“目暮警官，我们还有件事要麻烦你，我租来的车子坏了，只能搭乘你们的警车一起回东京了。”

    目暮警官自然拍了拍胸脯说没问题。

    小泉红子走了过来，双手抱胸显露出傲人身材，她仔细地巡视了一番毛利小五郎：“还真看不出，你这侦探还挺有两下子的。”

    目暮警官听到这年轻女孩失礼的话，不由皱眉，不过看到这小年轻和毛利小五郎似乎还有什么纠葛，便拿了毛利小五郎的车钥匙走开了。

    “不过你辛辛苦苦寻找的真相我早就明了了，你还不如来问问我，比起你辛苦寻找线索简单得多！”小泉红子再度一臉自信。

    “对，对，你讲的都对！”

    毛利小五郎还是不免好奇，便开口询问道：“小泉同学，你是不是还想要在这继续寻找雾天狗？”

    “当然不了，之前我是听到传闻才来此处寻找的，没想到竟然是杀人案，想来雾天狗也不会出现在这么美的地方！”

    灰原听到这话不由鄙夷的望了眼小泉红子：年纪輕輕，长得这么好看，脑子竟然也坏掉了。

    小兰走上前来，对着红子开口道：“那小泉同学，你要不要跟我们一起回去啊？”

    “没事，没事，我有扫……”小泉红子突然想起自己的扫帚冲能后只能使用一次，她连忙改口道：“那我跟你们一起下山吧，真是想不到，小兰你虽然顶着中森同学的脸，但和中森同学的性格完全不一样啊，还真是令人惊奇。”

    小兰听到这话不知该如何应答。

    ……

    在警车上，毛利小五郎抱着灰原坐在一侧，小兰和红子二人脑袋靠在一起说着话，灰原的表情颇为不渝。

    她的眼睛瞥了过去，一峰还有一峰高，此起彼伏，山势简直险峻到了极点。

    “这两个大奶牛，到底是怎么长的。”灰原看了看自己平坦坦的胸部，欲哭无泪。

    毛利小五郎看到小萝莉郁闷的表情，顿觉有趣。

    小泉红子率先被送到了家，她下了车，便对着毛利小五郎开口道：“看在小兰的面子上，昨天，嗯还有昨天晚上的事我就不和你计较了，色狼侦探。”

    而后小泉红子便迈着轻快的脚步离开了，留下车上双眼冰冷的灰原紧紧地盯着毛利小五郎：“毛利叔叔，昨天晚上发生了什么事？”

    还好小兰开口帮忙解释：“昨晚我戴上雾天狗的面具，把红子吓到爸爸的怀里，你别看她一副天不怕地不怕的模样，不过她胆子真的好小啊!”

    说到这小兰便笑了起来，灰原一副将信将疑的模样。

    毛利小五郎不由开口笑道：“说她胆子小，也不知道是谁半夜来钻爸爸的被窝，还要爸爸跟你去上厕所！”

    小107兰的脸立即红了起来，申出手来掩住毛利小五郎的嘴。

    好在这开车送毛利一行人的是个女警，被她听了去也没什么关系。

    警车再度开动，很快便将毛利一行人送回到事务所中了，差不多是快中午了，柯南还在学校上着学，小兰上楼上去准备午餐了。

    而毛利小五郎跟两女说了一聲便离开了事务所，搭车往藤峰居去了。

    本来毛利小五郎想着昨天晚上能回来的话便打算直接去有希子家的，不过中间车子故障，只能夜宿寺庙，刚好有命案发生，所以这才耽搁了下来。

    今天一回到东京他便去找有希子了。

    说实话毛利小五郎仍有些患得患失的心理，他害怕有希子突然消失不见，毕竟那個破冰任务到现在还未真正完成，真让这只精灵跑到米国去了，找起来那就麻烦了。

    来到藤峰居，毛利小五郎进了院子，来到门口处便开始按门铃了。

    叮咚叮咚……

    门铃响了许久里面还是没人应答，毛利小五郎不由皱眉，他来到庭院的一棵大树底下，手指掏了掏大树的树洞，果不其然，钥匙还是放在这里。

    毛利小五郎拿着钥匙打开了大门，進入了有希子的家里。。
 059 和有希子买车（第二更求全订）

				　　    進入别墅内，里面的装饰看起来无比的熟悉，一进来便看到豪华的客厅，沙发摆件每一处都显露着精致，看起来颇有些复古风范，这些東西都是以前毛利小五郎和有希子一起去买来的。＊杂■志■虫＊

    毛利小五郎看到后不由心生感慨，这里的每一处都留有两人生活过的痕迹。

    只是进来这别墅中却没看到有希子的身影，毛利小五郎便开始寻找了起来，大厅，厨房，客房，厕所，一层全部找遍了，还是没有看到有希子的身影。

    毛利小五郎连忙顺着楼梯往二层上去了，毛利小五郎進入二楼的主卧中，这是以往二人睡覺的地方，宽敞而明亮的卧室，大床在上面打滚都没问题。

    進入主卧后毛利小五郎便听到流水的声音，声音是从主卧携带的裕室中传来的，毛利小五郎不由放慢了脚步，往裕室方向走了过去。

    他悄悄地打开裕室的大门，便看到白色浴缸中有一具曼妙的女体，正背对着裕室的大门，她身上满是泡泡，手里拿着一杯红酒，手机在播放着音乐，正是有希子。

    有希子将玉足伸起，輕輕搓洗着那挂着泡泡的美腿，口中还随着音乐不断哼出小调来。

    毛利小五郎见状臉上立即挂上一抹笑意，他動作极快，等到進入裕室后他已经渾身精光了。

    毛利小五郎脚步轻灵，兴致高涨，眼中散发着危险的光芒，如猫科动物捕食般悄然靠近有希子的浴缸，然后手掌輕輕地搭在有希子的香肩上。

    有希子像被吓了一跳般發出一聲惊呼，连忙转过身来。

    一张鬼脸瞬间将毛利小五郎吓了一跳，只见有希子臉上敷着鬼脸面膜，面目狰狞到极致。

    有希子看到毛利小五郎被吓了一跳，立即發出调皮的笑声来：“看你还敢使坏！”

    毛利小五郎重整旗鼓，一把跳入浴缸中，溅起无数水花，恶狠狠开口道：“就算是鬼，也上给你看〃〃。”

    他的手立即将那张鬼脸面膜掀了去，露出里边精致如精灵般的面容。

    浴缸中的热水开始不断涌动，有节奏的声音从其中传了出来，一直持续了许久许久。

    ……

    两个小时候，毛利小五郎意酬志满地从床上起身，而有希子躺在床上正揉着肚子，两人的战场从裕室一直到外边的卧室，战况甚是惨烈。

    可惜毛利小五郎没有抽烟的习惯，不然的话此刻来一只事后烟定然十分舒坦。

    毛利小五郎抖了抖有希子的身子，开口道：“你别装死啦，我都还没出全力，你就这样了，前天的时候你根本不是这样的！”

    有希子不由瞪了毛利小五郎一眼，气若游丝地开口道：“根本不一样，前天那叫久旱逢甘露，昨天我都躺在床上休息了大半天唉，你也没来陪陪我。”

    毛利小五郎立即投降，上床抱著有希子，开口道：“我的错，我的错，昨天在山上庙里遇到案件了，今天我不是过来了吗？”

    “好吧，看你这么累，那下午就不出去逛街了，我本来还想叫你参谋买车子呢！”毛利小五郎颇觉可惜。

    听到逛街二字的有希子眼睛立即亮了起来了，她瞬间从床上挺身站起身来，姣好的身材晃得毛利小五郎眼睛发酸。

    她立即跑到衣柜处开始挑选今天穿的衣物了，毛利小五郎不由无语，果然不愧是神级演技，将自己都给完全骗了过去。

    “快点穿衣啊，小五郎，好久没在霓虹逛街了，今天一定要大买一番。”

    有希子的声音从衣柜旁传了过来。

    ……

    在藤峰居的别墅外边，毛利小五郎看着身侧的有希子，开口道：“真的不需要伪装吗，这么简单的装扮就可以了吗？”

    此刻的有希子身穿牛仔裤，勾勒出一双美腿的曲线，脚踩着白色运动鞋，身穿白色体恤，上面装饰着无数闪瞎人眼的亮银片，头上戴着和毛利小五郎头顶同款的针织帽，将其卷发掩盖在其中，这副打扮简直少女感十足。

    毛利小五郎和她一样是情侣装。

    有希子调皮地笑了笑，开口道：“相信我的技术，这样的装扮没人能发现得了哦，发现了也就上上头版头条而已嘛，世界级推理小说家工藤优作的妻子出轨霓虹最强名侦探毛利小五郎，这标题怎么样？”

    “不怎么样，有点太长了。”

    “好啦，戴上眼镜就没事了。”有希子将一副褐色墨镜帮毛利小五郎戴上，自己也戴上一副墨镜，然后二人就出发了。

    果然如有希子所料，一路上虽然有人不时侧目望着毛利小五郎和有希子，却没有人真正认出他们来。

    两人手牵着手走在东京的街道上，这是好多年前才有的事了，毛利小五郎看着一旁有希子臉上挂着的微笑，不由握紧了她的手。

    有希子看到毛利小五郎头上的针织帽戴歪了，便停了下来，侧过身子帮其戴上。

    正在这时，三个脚踩滑板的小男孩从其身後街道掠过，正是逃课出来的柯南，光彦和元太他们，柯南此刻正拿着侦探徽章，和被绑架的步美通话中。

    滑板路过街区的时候，虽然一闪而过，可是柯南还是看到了毛利小五郎和有希子二人亲昵的動作，他的瞳孔不断收缩着，一副不敢置信的模样。

    发呆的柯南一下子撞到了护栏上，三人瞬间摔倒在地上，發出吃痛的声音。

    侦探徽章中的步美连声呼叫：“．．大家怎么了？”

    柯南回了一聲没事，便连忙跑步回到刚刚经过的那条道路，想要再看一眼，而那条道路上却已经没了毛利小五郎和有希子的身影。

    “柯南，元太，还有光彦，你们怎么了？”

    回过神来的柯南将刚刚看到的一幕放在一边。

    (的李好)　他和光彦一起拉起元太，三人重新站上滑板上，他继续和步美通话：“步美，你现在能听到什么声音吗？”

    在后备箱中的步美连声开口道：“车子進入一家店里面了，我听到一聲欢迎光临的声音。”

    柯南立即开口道：“把侦探徽章往外面靠一靠。”

    后备箱中的步美眼中挂着泪珠，听话地将侦探徽章靠了出去。

    很快柯南便听到一聲。

    “在本站加油的话能赠送假面超人的毛巾或者T恤一件，请问是否需要？”

    “不用了，我们赶时间！”

    柯南立即反应过来了，是刚刚经过的四菱加油站。

    这时一辆白色的汽车从拐弯处冲了过来，柯南立即反应过来了，步美就被关在这汽车的后备箱中，柯南的臉上旋即浮现了笑容，找到了，绑架步美的犯人就在这辆车上。。
 060 要被发现了吗？（第三更求全订）

				　　    柯南立即加速和光彦元太他们冲了上去，他蹲下从路边拿起一个易拉罐，然后奋力一踢，易拉罐瞬间击中了白色汽车的后备箱。∥杂×志×虫∥

    步美听到声音立即發出一聲惊呼声。

    柯南确定了步美就在这辆车上，太阳能滑板立即加速，不断地向着白色汽车靠近了过去。

    副驾驶位上的卷发中年男子似乎也听到了易拉罐的声音，开口道：“你有没有听到什么声音？”

    驾驶座的白色西装男看了一眼后视镜，看到了柯南他们骑着滑板在追自己，不由开口道：“是小孩子在恶作剧。”

    然后他便一个急转弯转过了街道想要将柯南他们摆脱。

    后备箱中步美一骨碌转了过去，来到后备箱的一角，在她的面前出现了一个女人的人头，那人头正盯着步美。

    步美见状立即尖叫了起来，接着便被直接吓晕过去了。

    白色西装男开口道：“这是野猫的声音吧，不管了，再不快走的话时间快不够了。”

    汽车不断加速着，柯南的滑板也在不断加速着，可是滑板上站着元太这个胖子063在，根本没办法追上汽车。

    柯南眼尖立即看到街道一旁的一个大叔手里拿着一条水管，他立即调转方向，冲了上去，将水管一把夺走，然后将其打了一个结。

    杀害少女的犯人们，觉悟吧，你们是根本不可能逃走的。

    水管被柯南甩了出来，立即套在右边的后视镜中。

    副驾驶的卷发男立即骂了起来：“这些小孩都无法无天了，大街上这样恶作剧，就不怕死吗？”

    “不管他们了，我们得加块速度了。”

    卷发男连忙伸手将水管套解開，往后溜的水管套立即套住了车子后边的天线，柯南他们就紧紧拉着水管，跟着汽车不断经过一条条街道，一路鸡飞狗跳的。

    最后车子停了下来，刹不住滑板的柯南三人撞了上去，太阳能滑板瞬间被撞得四分五裂。

    这一撞也将刚刚被吓晕的步美给吵醒了。

    车上的两个西装男下车，看到柯南三人不由疑惑：“这不是刚刚那三个恶作剧的小鬼吗？怎么跟到这里来了。”

    “别管他们了，我们快(bbfg)拿東西吧，不然真的要迟到了。”

    卷发男打开了后备箱，立即看到后备箱中有一个小女孩。

    后备箱中的步美立即大叫哭了起来：“别杀我，别杀我。”

    卷发男一臉惊慌失措，不断安抚着步美：“小妹妹，你怎么会在这里，别哭好吗？”

    元太和光彦立即冲了过来，抱著那卷发男的大腿，大喝道：“有我们在，你休想伤害步美！”

    一旁被撞得懵懵的柯南起身来，他摇摇头，一臉正色道：“你们就是少女连环杀人案的凶手吧，你们是逃不掉的，刚刚你们在车上说的话我都听见了。”

    元太开口道：“对，就算是小孩也可以面不改色的杀掉，这是你们说的，我也听到了。”

    步美连忙惊呼：“后备箱中还有抢来的钞票和死掉的少女脑袋。”

    光彦连声惊呼道：“还和他们废话那么多干嘛，柯南，快动手。”

    柯南立即蹲了吓去，扭动鞋子的开关，然后正要踢路边的一个易拉罐。

    这时，那個白色西装男大喝一聲：“你们这群小鬼，有没有搞错啊，我们是在排练剧本，在对台词啊！”

    “纳尼！！！”X4

    白色西装男将后备箱中的少女脑袋和钞票拿了出来，钞票是假的，脑袋是橡胶的，他连声狂喝：“这都是为了表演专门准备的假道具啊！”

    少年侦探团四脸懵逼。

    步美不由摸了摸自己的脑袋，无辜一笑：“后备箱太暗了，我好像看错了，哈哈！”

    卷发西装男大喝道：“你们这群小鬼，追了我们一路，还说我们是杀人犯，太无礼了，我要好好教训你们。”

    四个小孩立即如鸟兽般散开来，可惜元太太胖了，跑得太慢被抓著了，他被狠狠地打了几十下辟股，这才被放开。

    ……

    在另一条街道上，少年侦探团四人重新集合，元太眼中晗着泪珠，摸着大辟股，开口道：“那個大叔太可惡了，如果我长大了，我一定要狠狠地揍他的辟股。”

    原来这一切都是大乌龙，四人在午间休息的时候出来玩捉迷藏，步美藏到那辆汽车的后备箱中，然后听到车内二人演戏时候的对话。

    之后柯南他们都误会了，以为是少女连环杀人案的凶手，这才一路追赶，还好最后是虚惊一场。

    ……

    双手抱头的柯南目光幽然，步美的事是虚惊一场，可是自己妈妈和毛利小五郎的事却被自己看到了。

    他此刻的心中裹上一层阴霾，想起自己的妈妈和爸爸两人间寡淡的感情，再想起同住在一个屋檐下的毛利小五郎，柯南此刻心乱如麻。

    毛利叔叔又离婚了，如果真的和自己的妈妈在一起，那自己岂不是和小兰成为兄妹了。

    柯南看着一旁愁眉苦脸的三小，不由感慨当小孩子真好，不会烦恼这些東西。

    ……

    而此刻在汽车店中，毛利小五郎正搂着有希子在看着一辆辆的车辆。

    有希子抱着毛利小五郎的胳膊，开口笑道：“没想到小五郎你现在竟然会赚钱了，太厉害了。”

    听到这话的毛利小五郎想起了以前的黑历史，未觉醒前世记忆的自己还真没赚到什么钱，而有希子高中毕业就成了明星，收入自然水涨船高。

    高中开始他和有希子在一起都是花有希子的钱，包括去霓虹各个地方游玩，买别墅，甚至在樱花旅馆开房的钱都是有希子出的，毛利小五郎算得上软饭王了。

    可是即便如此，有希子也没有半点嫌弃毛利小五郎，若非是被英理发现，她愿意一辈子和毛利小五郎在一起，因此毛利小五郎觉得自己亏欠有希子太多了。

    他搂着有希子来到阿尔法·罗密欧的车子前，大气的开口道：“你都准备留在东京了，那代步的车也是要有的，我记得你喜欢这个意大利牌子的车，选一辆吧！”

    有希子不由皱眉道：“小五郎，不用这样的，你赚委托费才赚多少钱啊，我自己能买！”

    “听话！”毛利小五郎霸气开口，有希子立即不再言语了。

    不过她的一双笑眼微微眯起，心里满足得很，有希子立即转身看起车子来了。

    正在这时，电话响了起来，正是柯南打来的。

    有希子不疑有他，接了起来：“喂，柯南吗？找妈妈什么事！”。
 061 瞒天过海（第四更求月票）

				　　    “妈妈，你现在在哪里？”

    有希子开口道：“我当然是在洛杉矶的家里啦！”

    “你撒谎，我明明在米花二路看见你，而且毛利叔叔还搂着你！”

    有希子的脸色瞬间变了起来，一臉的惊慌失色，她转头望向了毛利小五郎，手里指着手机。＝杂∥志∥虫＝

    柯南听到那边传来的喘息声，以及久久的沉默，他的心不由沉了吓去。

    刚刚他瞥过一眼原本只有百分之五十确定，可是有希子的沉默告诉他一-切似乎都是真的。

    没想到自己的妈妈没有在洛杉矶陪着自己的爸爸，反而来到东京和_毛利叔叔偷情。

    一想到这，柯南都不知如何是好，两个都是自己很亲近的人，为什么会做出这样的事来！

    毛利小五郎一臉镇定自若的接过电话，大师级变音术施展了出来，这个技能自从毛利小五郎学会后到现在一直没有机会用过，这次倒是派上了用场。

    柯南只听到电话里传来自己的爸爸工藤优作的声音：“柯南，你在说什么胡话，你看你把你妈妈气成什么样了！”

    “爸爸？”柯南的脸色瞬间转阴为晴。

    “你这家伙，是不是想气死我啊，毛利叔叔是爸爸的好朋友，你这样说他，我一定要让你毛利叔叔好好地教训你一顿！”

    柯南脸色立即变得惊慌失措，一臉惊惧模样。

    “爸爸，你听我解释啊，我刚刚是在路上看到了两个长得跟妈妈和毛利叔叔很像的人，所以才误会的，我也不是故意的。”

    毛利小五郎以工藤优作的声音冷笑道：“晚了，我好不容易才哄得你妈妈开心，你这通电话来，她现在就在旁边流泪，你给我等着，看我下次回东京好好收拾你。”

    说罢毛利小五郎便将电话给挂断了。

    “唉，唉，唉，爸爸，你别这样！”柯南这下真的怕了起来。

    有希子一臉惊讶地望着毛利小五郎，听到他口中传出工藤优作的声音她完全不敢相信，这一次的发现危机一下子就被解除了。

    有希子激動地靠过来亲了毛利小五郎一口，她双手搂着毛利小五郎的脖子，挂着毛利小五郎身上，开口称赞道：“小五郎，你太厉害了，怎么能说出优作的声音。”

    毛利小五郎笑了笑：“我还能说出你的声音呢！”这是有希子的声音从毛利小五郎口中传了出来。

    听到自己的声音，有希子眼中更是冒出惊喜之色：“小五郎，我爱死你了。”

    正在这时，毛利小五郎的电话也响了起来，还是柯南打来的，这个难缠的小鬼头，还真是不让人省心啊。

    毛利小五郎接通了电话，开口道：“柯南啊，你有什么事吗？”

    “毛利叔叔，你现在在哪？”

    毛利小五郎开口道：“我刚刚回來，昨晚吃的斋菜有些问题，闹肚子了，正在麻生医生这里看下病呢，等会还要去买下汽车。”

    说话间他便把电话拿远了些，麻生诚实的声音从其口中传了出来：“毛利先生，你快点过来打针啦，打一针就好了！”

    毛利小五郎继续开口道：“好啦，我这还有事要忙，就不和你说了，在学校要乖乖听小林老师的话。”

    毛利小五郎说完这话也将电话挂断了。

    柯南的心情变好了许多，毛利叔叔在麻生医生的私人医院中，妈妈又和爸爸在一起，那自己在米花二路上看到的那对男女应该是看错了，不然的话就是长得像的两个人。

    柯南托着下颌思考着，这可能性也很高啊，他自从上次见到和自己长相几乎一模一样的快斗，还有和小兰长得很像的青子，便开始觉得这世界上长得像的人应该有许多。

    不过很快柯南又变成苦瓜脸了，这一次害得妈妈伤心流泪，爸爸暴怒不止，还要来东京找自己，自己是不是应该找个地方躲一躲啊！烦恼啊！

    “柯南，你在这里想什么呢，快点回学校啦，小林老师又打电话来催了。”步美在一旁喊着柯南，柯南连忙跟上。

    ……

    在汽车店中，有希子望着毛利小五郎，像是第一天认识他一样，她不由开口道：“小五郎，我不在的这些日子，你都经历了什么啊？怎么变化这么大！”

    “所以你知道你对我的重要性了吧，不过你真的不打算和柯南说吗？把他的身世瞒了这么久，会不会不太好啊！”

    有希子也是不由有些苦恼：“主要也不是我，是优作，你知道的自从优作二十年前那件事后，他变得有些病态了，他可是把全部的希望都放在柯南身上，所以恳求我让我尽量瞒着，别伤害到柯南，优作这样求我，我也得帮忙啊！”

    · ·求鲜花····· ·······

    “再说了，我们和英理之间的事还没处理好，柯南就先别管他了。”

    毛利小五郎点点头：“好吧，那就不管了，有希子，你快选车吧！”

    “早就选好了，我要阿尔法·罗密欧GT。”

    “没问题！”毛利小五郎点了点头。

    然后他自己则选了一辆丰田的雷克萨斯，两辆车加起来差不多一千八百万日元，人民币差不多90多万，都不算豪车来着。

    毛利小五郎选的这辆车一点也不显眼，他毕竟是侦探来着，有时候需要隐藏自己的身份进行调查，自然不能开太显眼的车子。

    ........ .......

    毛利小五郎选好车后，便将旗本夏江给他的一张黑卡拿了出来，那专卖店服務员看到那张黑卡后便立即变得十分恭敬，立马帮毛利小五郎处理好购车的事宜。

    很快，连牌照什么的都给两辆车上好了，两人便一人一辆新车直接开回到藤峰居了。

    晚间时候，毛利小五郎便开着这辆雷克萨斯回到家中，回想起这次真的躺在床上如烂泥般的有希子，下午狠狠地教训一顿后，她是真的渾身无力了，毛利小五郎帮其做好晚餐后便驱车回家了。

    一回到家里，小兰和灰原两人皆是惊奇地望着这辆黑色的雷克萨斯。

    小兰臉上满是笑意：“这样的话我们下次去郊游就方便多了。”

    ……

    晚间时候，柯南一臉垂头丧气地从学校回来，因为这次四人逃课，他们三个男孩子被小林老师骂了一顿，还被罚顶着书包站在门口，放学后还让他们打扫卫生。

    所以柯南回来晚了，回到家的柯南看到一日未见的小兰，灰原和毛利小五郎也是一点都提不起兴趣，此刻的柯南仍然在烦恼着爸爸妈妈的事，下午他打了无数通电话想要给有希子道歉，可苦险鏖战的有希子根本无力接听。

    至于打给工藤优作，毛利小五郎提前和工藤优作说了这件事，在米国倍觉无聊的工藤优作饶有兴趣地答应了下来，一下午吓得柯南简直快神經衰弱了。

    ——————

    月初了，诸位大大快把手里的月票送给我吧。
 062 和小兰的旅行（第五更求月票）

				　　    毛利小五郎看到柯南走了进来，他的脸瞬间阴沉了下来，柯南看到了这个表情不由渾身一抖。∠杂±志±虫∠

    “柯南，我倒是不知道你竟然和工藤家还是远房亲戚，今天下午工藤优作打电话给我，说你骚扰甚至侮辱他的夫人，著名演员藤峰有希子女士，还把她给骂哭了，有没有这一回事？”

    柯南听到这话不由吐血，自己骚扰身子侮辱自己的老妈，没想到经过老爸的一张嘴，一切变得这么的不堪。

    一旁的小兰连忙开口道：“有希子阿姨，那可是新一的妈妈，柯南，你怎么能做出这样的事。”

    柯南听到这话正想要解释，可是他突然发现自己似乎百口莫辩。

    “有希子也是我的好朋友，柯南，没想到你小小年纪学这么坏，竟然去欺负一个善良的阿姨，“零九三”还侮辱她偷情搞婚外恋，看来是我平日里对你太放纵了，疏于管教才会让你变成这副模样，今天就算是你妈妈江户川文代出现在我面前，也救不了你了。”

    “柯南，我要好好的教训你一顿。”

    毛利小五郎手里拿着戒尺走了过来，一把将认怂的柯南抓起，然后往三楼走去，一边还开口道：“小兰和灰原你们谁也别上来。”

    不久，楼上便传来了柯南的惨叫声。

    小兰不由担心道：“柯南会不会有问题啊？”

    灰原摇了摇头：“别担心了，毛利叔叔有分寸的。”

    到了晚餐的时候，毛利小五郎和小兰，灰原三人坐在餐桌上吃饭，而柯南只能趴在沙发上吃饭，他的辟股足足肿了一圈。

    柯南眼中挂着泪珠，伸手将一个个饭团吞入腹中，连同苦水一起吞了进去。

    实在是太屈辱了，竟然被脱下褲子打辟股，柯南伸手摸了一下自己肿胀的辟股，不由渾身一抖，太痛了。

    更让柯南难受的是毛利三人目光中带着的那丝鄙夷之色，柯南完全忍受不了。

    他将饭团几口扒拉进去，然后便颤顫抖抖地下了沙发，然后弓着身子，像一条大虾一样往楼下走去了，柯南走得极慢，像是个小老头一样。

    小兰看到柯南走出了房門，不由转头望向毛利小五郎：“爸爸，会不会打得太严重了些？”

    毛利小五郎开口道：“当然不会，现在痛就痛一两个小时，睡一觉就什么事都没有了，这孩子，太不让人省心了，竟然越来越放肆。”

    “好啦，我们吃饭吧，别管他了。”

    ……

    一边是三楼的饭菜飘香，灯火明亮，有说有笑了；一边是二楼黑暗的房間内，柯南只能趴在床上睡覺无所事事，连侧吓身子都不敢。

    ……

    ……

    很快，时间便来到了周五了，阳光正好。

    在毛利家的楼下，小兰穿着一条白色的连衣裙，露出香肩与两条白皙的胳膊，头上戴着一个橘色的帽子，脚下踩着一条凉鞋，露出一小节小腿和俏皮的脚趾头，一副夏日装扮。

    她正紧紧搂着毛利小五郎的胳膊，胸部紧紧贴着毛利小五郎的胳膊，她的大眼睛里满是坚定之色。

    毛利小五郎对小兰开口道：“小兰，你实在没必要请假跟我去参加同学会的，都是些老同学，你有什么不放心的，而且算一算，这周去浮云山，周二周三你都请假了，再加上这天，都三天了，这样的话功课会落下的。”

    小兰晃了晃自己的身子，撒娇道：“爸爸，你就让我去吧，我功课一向很好，老师们都同意了，再说了你都答应了让我跟你一起去的，不能言而无信的。”

    被小兰磨得实在没办法了，毛利小五郎最后也就只能答应下来了。

    灰原因为要去阿笠博士家做实验，所以也就没跟着去。

    而柯南自从周三晚上被毛利小五郎狠狠地教训了一顿后，这几天他见到毛利小五郎都是绕着走的，自然也不会跟着去了。

    毛利小五郎便带着小兰两人一起出发了，因为目的地是千叶的庆牟温泉旅馆，离东京蛮远的，开着车去的话需要的时间反倒更多，搭乘新干线的话却能节省很多时间。

    所以毛利小五郎便带着小兰一起去搭乘新干线了，因为今天天气炎热，毛利小五郎也是一副清凉的打扮，背包里有换洗的衣物，这次聚会当然不会简简单单一天就回来了。

    两人一坐上车，前面的司机看着二人紧紧地贴在一起，不由开口道：“穿成这样，你们是新婚夫妻出去旅游度假吗？”

    易经洗髓后的毛利小五郎状态极佳，身材矫健，皮肤光滑而细腻，若非眼中的沧桑和两撇小胡子，怕是被人认成小鲜肉都有可能. .

    司机推测毛利小五郎大概是三十岁左右，老夫配少妻这也很正常嘛！

    小兰听到这话不由羞红了脸。

    毛利小五郎不由开口道：“司机先生，你是什么眼神啊，这是我女儿，不是什么新婚夫妇。”

    “女儿？”司机看着红了脸的小兰不由有些疑惑，他连连道歉：“实在不好意思，没想到先生你保養得这么好！”

    之后司机先生便没敢再说话了，送着两人来到车站。

    来到车站，两人买了车票便坐上了新干线的动车了，因为霓虹的轻轨，动车都很发达，霓虹岛国内再远的距离，其实也就几个小时动车车程就到了。

    两人亲昵地坐在同一边，往着窗外急速掠过的风景，小兰不时看看外面的风景，不时看看毛利小五郎的脸。

    她俏皮地申出了手，輕輕地搭在毛利小五郎的手掌上，然后与毛利小五郎十指相扣。

    小兰的臉上浮现了一抹满足的笑容，真好，和爸爸两个人的旅途！

    三十多分钟后，动车终于到达千叶县了，两人出了车站。

    5.8　　千叶县是一个靠近大海的县城，这里海产丰盛，渔业和捕捞业十分发达，同学会设在这里其实也是想尝一尝这里的海产。

    毛利小五郎和小兰招了一辆出租车，便往庆牟温泉旅馆开去。

    十多分钟，出租车便到达庆牟温泉旅馆了，这温泉旅馆有两层，顶楼是那种老式的瓦砾铺就而成，整个建筑显得十分古朴自然，占地极广，周围没有其他的建筑了，不过离海很近。

    毛利小五郎和小兰走了进去，便看到里面的庭院设计地古色古香，十分精致。

    而在建筑后边氤氲的热气涌動了上来，想来便是这旅馆的温泉所在了，在霓虹的旅行怎么也避不开温泉，這也是其獨特的特色！

    ——————

    求月票，诸君有月票请送给我好吗？。
 063 和小兰泡温泉（第一更求月票）

				　　    毛利小五郎和小兰走进这温泉旅馆，旅馆中除了老板以及服務的人员外，没有其他人在。ζ杂↑志↑虫ζ

    因为是在千叶县，消费水平不高，入住的费用并不高，所以毛利小五郎的同学聚会干脆把整间温泉旅馆包了下来，平摊下来也不需要多少钱。

    整个旅馆呈回字形，除了中间区域有用木板隔开的温泉大浴场外，在旅馆后门处走出去还能看到蕗天温泉，都是男女共浴的混合温泉。

    毛利小五郎和小兰来到前台处，便看到一个老妪在前台处打着瞌睡，他不由询问道：“老板，请问下有没有其他人入住？”

    老妪一下子惊醒过来：“什么？”

    “请问有没有其他人住进来？”

    “哦，很便宜的，只需要五千日元就可以住三晚了！”

    这老妪明显耳朵不好，答非所问，小兰看到这一幕不由轻笑起来。

    毛利小五郎摇摇头：“不好意思，打扰了！”

    还好一旁一个清洁员大叔帮忙开口道：“还没有人来入住，你们应该是最早的客人，房間的钥匙挂着这里，你们可以自由选择。”他指了指墙11上挂的钥匙。

    大叔接着开口道：“两位客人，现在的温泉池里面没有人，这可是难得的机会哦！”说罢这位大叔对着毛利小五郎眨眨眼，显然是误会了毛利小五郎和小兰间的关系。

    老妪看到一旁的大叔开口了，便不再说话，臉上浮现一抹慈祥的微笑。

    毛利小五郎看了下时间，正是早上九点一刻，他不由开口道：“小兰，看样子我们来得太早了，去拿房間钥匙，我们把東西先放一下。”

    小兰直接选了一个双人间的钥匙，然后二人往二楼房間方向走去了，208房。

    双人间很干净，墙壁是草青色的，地板是木板来着，进屋的小通道左边是裕室，右边是镶嵌式的衣柜，接着是两张白色的床，床对面是悬挂的电视，再过去便是低矮的桌子椅子，再过去便是窗户了。

    进到房間后，小兰来到窗户边，指着外边的青山便开心地叫了起来：“哇，好票亮啊，这里的景色真好！”

    毛利小五郎将背包丢在床上，然后走了过来，青山连忙，还真不赖。

    等到毛利小五郎转过身来，便看到小兰正掀起她的连衣裙，正露出两条修长的美腿，毛利小五郎不由惊慌：“小兰，你在干什么？”

    小兰抓起一旁的酒店提供的浴衣，摇了摇，开口道：“换浴衣啊，刚刚的大叔说温泉池里面一个人都没有，这么好的机会，我们去泡温泉吧！”

    说话间小兰将整一条白色连衣裙都脫了下来，只着内衣的她显露出霸道的身材，她接着将手放到身後，开始脱下粉色的内衣了。

    毛利小五郎连忙转过身去，望向了窗外的景致。

    悉悉嗦嗦的换衣声从旁边传来。

    小兰渾身脱得精光后，便坐在床上，她将浴衣的塑料包装解開，然后拿着废弃的包装塑料纸，在房間内寻找垃圾篓。

    “真奇怪，垃圾篓跑哪里去了？怎么没看到啊！”她甚至走到毛利小五郎身侧，看了看窗户旁边，还是没发现，最后小兰在两床间的通道处看到了垃圾篓，她便连忙爬上了床，弓着身子将塑料纸丢了。

    接着小兰就在床上站了起来，将浴袍展开，伸手笔画着。

    “好像有点太大了。”小兰便从床上跳了下来，毛利小五郎倒吸了一口凉气。

    小兰也似乎听到了声音，小脸变得有些红润了。

    她紧接着将桌子上另外一件浴衣包装撕开，然后笔画着，这才满意地点点头，然后穿了进去。

    悉悉嗦嗦的换衣声之后，小兰已经换好了浴衣，然后连忙开口道：“你也快点换上浴袍，我们去泡温泉吧！”

    毛利小五郎站在原地没什么反应，小兰直接抓著毛利小五郎的胳膊，怪力施展开来，将其往后拉了去。

    拗不过小兰的毛利小五郎只能苦笑着摇摇头，然后往那一件被拆开的浴衣处走去。

    而小兰则饶有兴趣地望着外边的景色，可很快她的脸也变得红了起来，看了一眼后便又将目光移开，然后再忍不住望向那窗户的玻璃。

    毛利小五郎很快便将浴衣给穿好了。

    小兰便转过身来搂住毛利小五郎的胳膊，兴高采烈地开口道：“走咯，泡温泉了。”

    毛利小五郎转头望向那块窗户玻璃，这旅馆的清洁工太实在了，玻璃都擦拭地那么干净，完全能反光了。

    ……

    ……

    毛利家中，柯南将大门打开来，他背着书包从外边走进来，臉上不由浮现一抹得意的笑容：“想要把我丢开自己去泡温泉度假，哪里有这好的事，周二的露营就把我给扔下了，现在还想这样做，实在是太让人失望了。”

    柯南之所以那么想去，纯粹是因为他听到了温泉旅馆四个字。

    所以昨天他专门去麻生诚实的私人诊疗所，请求麻生医生帮忙伪造一张病情证明，然后还请求麻生诚实别告诉毛利小五郎。

    麻生医生复完仇后性格变得很好，再加上柯南不断请求，最后也就答应帮忙了。

    所以今天柯南便到学校去，用这一张证明从小林老师手里请到假，然后他回到毛093利家中三楼，开始不断翻找着客厅的垃圾篓，他之前没看到那封信上的地址，只能用这种笨办法。

    “我记得毛利叔叔早上的时候没带去，那封信肯定是留在家里，不是丢掉，就是放在房間内。”

    翻找垃圾篓无果的柯南最后满手脏污，他洗完手后便推门進入毛利小五郎房内，很快便在桌子上看到了同学会的邀请信。

    柯南看了上面的地址，臉上露出得意的笑容，然后立即转身往外边跑了出去。

    小兰姐姐，等着我吧，我就要来了，你看到我肯定会很惊喜的！

    柯南臉上挂起一抹淫蕩的笑容，不知道他的小脑袋中在想些什么。

    ……

    ……

    从旅馆后门出去，便是蕗天温泉池了，氤氲的热气不断地涌起，这里一共有六七个用石头搭建起来的池子，都是能够男女共浴的温泉池。

    毛利小五郎脑袋上盯着白色的毛巾，他腰际也有绑着浴巾，背靠着黑色巨石，舒舒服服地享受着温暖的温泉。

    而一旁的小兰身上裹着浴巾，小脸微红，她手里拿着毛巾，在擦拭着自己的小脸。

    公共温泉池中旁人一个也没有，只有毛利小五郎和小兰两人在泡温泉。。
 064 和小兰泡温泉2（第二更求月票）

				　　    小兰将双手伸起，然后舒服地伸了个懒腰，开口道：“果然还是泡温泉最舒服啦！”

    毛利小五郎将脑袋上的毛巾取了下来，张开了双眼，便立即看到小兰靠近自己身侧，她手里拿着毛巾，开口道：“爸爸，我帮你搓背吧！”

    毛利小五郎一皱眉，正要拒绝，却见小兰嘟起了小嘴，开口道：“爸爸明明说过没关系的！”

    小兰都这样说了，毛利小五郎怎么能拒绝呢，他只能乖乖地转过身去，露出了结实的后背。ミ杂※志※虫ミ

    小兰手里的毛巾打上沐浴露，直接开始帮毛利小五郎搓背了，这里的力度竟然出人意料的十分适宜。

    毛利小五郎不由惊叹小兰终于能掌控自己暴涨的力量了。

    温泉池中热气不断地氤氲而起，远处还有小鸟叽叽喳喳的叫声。

    这时，小兰的臉上泛起一抹狡黠的笑意。

    毛利小五郎的瞳孔地收缩着，又是上一次小兰搓澡用的技巧，他不由将脑袋转了过去，便立即见到小兰俏臉上满是笑意：“舒服吗？爸爸！”

    这当然是很舒服啦！

    毛利小五郎的心海不断激荡着，他本不想滑落深渊的，可惜的是，深渊中似乎有一只自己最爱的小魔女在呼唤着自己。

    二十分钟后，小兰似乎累了，她走到毛利小五郎的身前，开口道：“爸爸，轮到你帮我搓背了！”

    毛利小五郎接过搓澡巾，打上了沐浴露，然后便开始在小兰的后背上搓动起来了。

    小兰的背部光滑无比，也没有什么脏的地方，毛利小五郎囫囵搓了一遍后便开口道：“好了！”

    小兰立即不满地埋怨起来：“爸爸，你怎么这样，这样哪里会干净，再说了，我帮你搓得那么认真。”

    毛利小五郎听到这话不由噎住了，只能开口道：“那你说要怎么办？”

    “你要搓到我舒服，我满意为止，我说搓哪里你就搓哪里，直到我说停下你才能停｀ ｀ ！”小兰说起这话臉上露出了狡黠的笑容，可惜后边的毛利小五郎没有看到。

    毛利小五郎只能苦笑着将大手重新搭上小兰的肩膀，然后按照小兰的指挥开始搓澡了。

    上上吓下左左右右BABA!!!

    正在毛利小五郎帮小兰搓澡之际，在温泉场入口处传来了一个女声：“小五郎，你在里面吗？”

    听到有人来了，毛利小五郎连忙将動作停下。

    他继而感知到在腰际的毛巾瞬间被抽走了，小兰面不改色地用毛巾裹住了自身。

    空门大开的毛利小五郎立即将脑袋上顶着的小毛巾拿下，然后系在腰际。

    越过氤氲的雾气，一个身穿浴衣的女人出现在毛利小五郎面前，她有一头大波浪卷，裹着浴衣仍然难以遮掩其曼妙身姿，是个渾身散发成熟女人气味的美熟女，正是当初社团里的麦当娜，崛越由美。

    因为毛利小五郎和小兰是在最里边的温泉池里泡温泉，所以崛越由美刚刚也没看清楚两人的動作。

    她沿着鹅卵石道路走了过来，一下子便看到了毛利小五郎和小兰，以及温泉上漂浮的泡泡：“好啊你们，竟然自己先泡起温泉来了，还在里面搓澡。”

    毛利小五郎开口道：“这里的水是活水，泡沫很快就流走了，再说，还有很多个温泉池，没关系的！”

    崛越由美蹲了下来，望向一旁的小兰：“哇，小兰，你都长这么大了啊，变化实在太大了。刚刚那個大叔说是一对夫妇先进来了，还说男的有两撇小胡子，我还以为是小五郎带着英理来参加同学会呢！”

    “没想到竟然是小兰，那我就放心了，小兰，刚刚有没有给你爸爸搓背啊？”

    崛越由美一臉笑意地望着小兰。

    小兰也是回以甜甜的笑脸：“由美‘阿姨’，我当然有啦，尽孝道的机会我自然是不会放过的！”

    崛越由美听到这阿姨的重音不由皱起眉头，看来这妮子还么哪有敌意的嘛！

    毛利小五郎看二人间诡异的气氛，他不由起身，撑着岸边从水里爬了起来。

    崛越由美立即转过身去埋怨道：“小五郎，你怎么这样，小兰还在这里呢！”

    刚刚系在腰际的毛巾实在太短了些，在起身时直接被水冲落，毛利小五郎连忙拿起岸边的长毛巾，系在自己的腰际，这才松了口气。

    转头望向小兰，只见小兰脑袋低垂着望着水面，耳际似乎有点泛红。

    见到毛利小五郎也起身了，小兰便从一旁的扶梯处爬出了温泉池，三人往外边走去。

    在更衣室外边的崛越由美看到身穿浴衣的毛利小五郎和小兰走了出来，开口道：“你们这次来得可真早啊！”

    毛利小五郎开口道：“．．你也来得挺早的嘛！”

    崛越由美对着毛利小五郎抛了一个媚眼：“当然，一想到能见到你就忍不住早点过来了。”

    小兰不由抱紧了毛利小五郎的胳膊，开口道：“由美‘阿姨’，请别说这些让人误会的话！”

    崛越由美看到这副模样的小兰，不由轻笑了起来：“嗨，开个玩笑，小兰，你这么认真干嘛！再说了，你爸爸都已经离婚那么多年了，你就不想找个后妈！”

    “由美‘阿姨’，这一点都不好笑！”小兰的臉上出现薄怒了。

    崛越由美立即摆了摆手，不再说话了。

    三人经过后门走回到旅馆之中，来到大厅时，便看到四人结伴从二楼上吓来，他们一个个都换好浴衣了。

    “哇，看看是谁，毛利大侦探啊！”一个短发男子绫城行雄开口打趣着。

    古铜色肌膚的光头壮汉中道和志开口道：“可真有你的(的诺的)，小五郎，这才几年没见，都变成大侦探了，天天在报纸和电视上看到你！”

    “大名人来着，不过我想问的是报纸上说你的绯闻是不是真的？我这可是帮由美问的哦！”绑着马尾的家庭主妇绫城纪子一臉笑意的开口道。

    戴着眼镜的大村淳开口道：“也不知道变成大名人的毛利大侦探会不会记得我们这群老同学！”

    说罢众人便都笑了起来。

    毛利小五郎不由无语地摇了摇头：“你们这群家伙，还是和以前一样，这么喜欢开玩笑。”

    这里的所有人都是当年米花大学柔道社的成员，毛利小五郎在帝丹高中的时候是空手道社的老大，更是青年武道会的无冕之王。

    大学的时候加入了柔道社，只因英理对柔道感兴趣，所以毛利小五郎才加入柔道社，学习了技法之后再传授给英理。。
 065 大学往事（第三更求月票）

				　　    绫城纪子和崛越由美两人都是柔道社的干部，年轻的时候两人都曾迷恋过毛利小五郎，不过毛利小五郎当时有正牌女友妃英理，又有情人藤峰有希子，便没将二人的追求放在心上。≯杂≌志≌虫≯

    之后绫城纪子转而和现在是高校体育老师的绫城行雄在一起，两人大学毕业后便结婚，成为令人艳羡的一对夫妇，绫城纪子抱着绫城行雄的胳膊，看起来感情十分不错的模样。

    而崛越由美却是一条筋的很，喜欢上毛利小五郎这么多年也没放弃，没听过她传出什么感情史，到现在也是一如既往。

    至于古铜色肤色的中道和志则在大学毕业后和毛利小五郎一起進入警察学校学习，后来他成了千叶县的一名警官，至今仍然在警视厅中努力工作着。

    而戴眼镜的胖子大村淳则经营着一家模型店，和中道和志一样，都已经三十多岁快奔四十岁了，还没娶妻。

    一行人坐在大厅的沙发上开始叙旧起来了，气氛不断高涨。

    崛越由美看到一旁的纪子懷中抱着的一本相册，不由开口道：“这是我们大学时候的相册吗，真难得，你竟然还保留着。”

    083

    “当然，那么珍贵的東西我怎么会丢，想着这次聚会我就把它带过来了。”

    小兰走了上去：“能让我看看吗？”

    纪子点了点头：“当然可以！”

    纪子看向小兰还是不免感慨：“小兰真的长大了，现在都快成人了，有没有喜欢的人啊！”

    小兰脸红了一下，輕輕地点了点头，然后便坐在沙发上翻开了相册。

    第一张照片便是他们去京都获得柔道比赛冠军的经历，照片上的人笑得并不是那么开心。

    身後的崛越由美看到这一张照片，不由开口道：“好怀念啊，当初的比赛真是让人记忆深刻啊！”

    光头男警官中道和志瞥了眼毛利小五郎：“是啊，当初某人练习的时候经常不出现，天天跟着女生谈恋爱，到了京都比赛的时候却爆发起来，一个人把对手全部挑翻了，害得我和阿淳，行雄辛苦练了两年的柔道根本没有任何用武之地！”

    “对呀，我还记得小五郎挑翻最后一个对手之后，由美还上去亲了小五郎一口呢！那场景想想都让人觉得激動！”绫城纪子一臉回忆的模样。

    小兰听到这话原本开心的表情一下子变了，毛利小五郎摆手道：“都多少年前的事了，还说这些干什么！”

    绫城行雄开口道：“我就知道大学时是风云人物的小五郎，今后的成就也绝对不俗的，果不其然你成了霓虹名声最大的名侦探。”

    大村淳笑道：“行雄，你就只会马后炮吧！”

    这时，绫城纪子拉过崛越由美，轻声询问道：“由美，你还喜欢着小五郎吗？你年纪都已经不小了，再说他现在都已经变成名人了，和他打交道的也都是上流社会的女人，不是我说啊，别在这一棵树上吊死了。”

    “女人嘛，就应该对自己好些，女人的花季就那么短短的一段时间，不在这时候尽情享受，老了会变得更可臉的！”绫城纪子似乎心有所得。

    崛越由美笑了笑，开口道：“其实就算最后没结果，一个人也挺好的，纪子，你就别担心我了，我没什么问题的！”

    绫城纪子不由摇了摇头：“都说年轻的时候不能遇到太过惊艷的人，不然这辈子恐怕会很难过，这句话对你来说还就是真的！虽然我也曾经喜欢过小五郎，可是我不像你一样，中了他的毒，这么多年还没喝到解药。”

    “由美，还是想要劝你一下，多学学我的话，你才会懂得什么叫做做女人的乐趣！”

    这时候，光头警察中道和志开口道：“唉唉唉，我们社团的两个美女干部，在那里说什么悄悄话呢！”

    崛越由美笑了笑：“我们女人间的话，你们这群(bbab)男人也想听吗？说起来，和志，你年纪也不小了，怎么还没结婚啊？”

    中道和志听到这话不由伸手抓向了脑门，臉上露出不好意思的笑容。

    绫城行雄不由笑道：“看样子有情况哦？”

    中道和志开口道：“本来之前就想告诉你们的，可一直没有机会，大概还有三个月，我和我相亲对象就要结婚了。”

    毛利小五郎听到这话不由笑道：“恭喜啊！”

    众人也连连送上祝福。

    这个时候，崛越由美开口道：“那现在还是单身的就只有我，阿淳，还有小五郎了，要不，小五郎我们两个人凑合着过吧！”崛越由美眼中冒出期待之色。

    毛利小五郎看到这样的由美不由有些慌乱，以他的眼力自然看得出这位仰慕自己许久的老同学眼中的认真。

    一旁的小兰连忙起身，看着一群年纪大过她许多的叔叔阿姨，毫不退让地开口道：“绝对不可以。”

    说罢小兰走到毛利小五郎身邊，紧紧地搂住了毛利小五郎的胳膊，像是宣布主权般开口道：“我爸爸是要和我妈妈复合的，谁都别想阻碍这件事。”

    一旁的大村淳噗嗤一聲笑了起来：“差点忘了，还有爸爸守护神小兰在呢，我还记得五年前的聚会，由美因为和小五郎太亲近了些，还被小兰咬了一口呢！”

    “由美，看来小五郎你是指望不上了，不如考虑考虑我吧！”大村淳眼中似乎也有期待之色。

    崛越由美笑了起来：“阿淳，你就算了吧，小兰啊，阿姨不过开开玩笑而已嘛，好好好，你在这里，我就不打你爸爸的主意了。”

    崛越由美笑了笑，似乎刚刚真的就是玩笑话来着。

    绫城纪子不由摇摇头：多少真心话以开玩笑的口吻说出啊！

    这时，中道和志开口道：“现在差不多十点半了，来到这里还没开始泡温泉呢，走吧，大家，一起去蕗天温泉泡吧！”

    绫城纪子不由开口道：“好呀，一起去泡温泉，然后回来吃午餐，这里的海产十分丰富哦！”

    大村淳不由露出男人都懂的笑容：“纪子是想要和我们一起泡吗？不错哦！”

    绫城纪子抛了个媚眼给大村淳：“也不是没得商量哦！”

    绫城行雄的脸色一下子变了,皱眉开口道：“纪子？”

    “没劲，有个醋瓶子在，看来还真没办法了，由美，还有小兰，我们别管这群臭男人了，我们去旅馆内的大浴池中泡温泉，虽然比不上蕗天的，但也应该会很舒服！”

    小兰开口笑道：“不了，纪子阿姨，我刚刚泡温泉回来，就不去了，你和由美阿姨玩得开心些吧！”

    “那这样我帮你们准备午餐吧！”毛利小五郎自告奋勇道，众人连连点头。。
 066 出轨的纪子（第四更跪求月票）

				　　    一群人就此散开，小兰往房間方向去了，而毛利小五郎则往旅馆厨房去安排今天的午餐。@杂灬志灬虫@

    其余五人，光头警官中道和志，体育老师绫城行雄，胖子大村淳三人往外边的路天温泉池走去了，而崛越由美和绫城纪子则往室内的温泉大浴池走去了。

    毛利小五郎来到厨房中，便看到了厨师正在准备今天的午餐，食材十分丰盛，有龙虾，有网鲍，还有来自九十九里滨的沙丁鱼，更别说各种鲫鱼，鲈鱼，霓虹对虾，鱿鱼……

    物种齐全，十分丰盛，毛利小五郎记得自己几个同学的口味，便开始吩咐厨师动手，而他自己却没有动手，毕竟毛利小五郎无论前世还是今-生都不擅长霓虹菜。

    正在毛利小五郎在看着厨师做菜之际，一个身影裹挟着香风走了过来，正是老_同学崛越由美。

    “由美，你怎么在这里，你不是应该和纪子在泡温泉吗？”毛利小五郎疑惑开口道。

    崛越由美开口道：“纪子实在是太烦了，我都忍受不了她了，所以干脆也就没泡温泉了，倒是你，最近和英理怎么样？”

    毛利小五郎摇摇头：“也就老样子，英理去ying国办案子，下星期才回来。”

    “哦！”听到这话的崛越由美不由身子微微前倾，饶有兴趣地望着毛利小五郎。

    而此刻在旅馆的温泉大浴池中，一对男女正糾缠在一起，水波不断地荡漾出来，纪子的单马尾被抓着，她眼镜已经扔到岸上了，双手抓紧着岸边的石头，口中發出一聲声申吟之声。

    ……

    ……

    在新干线的动车上，柯南看着停靠站，终于到目的地了，他双腿一跃，从座位上跳了下来，然后下了车走出车站，这次动车他做了两个小时。

    之后柯南便伸手招了一辆出租车。出租车司机大叔看到柯南一个小孩搭车，不由有些疑惑，不过他看到柯南说话有条有理，便也没再多管了。

    “孩子，你要去的这地方挺偏僻的，你去这里干什么？”司机大叔开口询问道。

    柯南努力装出小孩子的笑容，他开口道：“我的家人就在那里等我。”

    “好吧！”司机大叔也不想管那么多，油门一踩，车子便立即开了出去。

    ……

    ……

    十分钟不到，那大浴池中的激战便停歇了下来，纪子一臉不满的表情，而那個男人则上了岸，套上浴袍，往后门方向去了。

    绫城行雄独自一人在温泉池中泡着，他看着分开回来的中道和志和大村淳，不由开口抱怨道：“你们两人上个厕所用那么长时间吗？真是的，把我一个人丢在这里干什么！”

    “人有三急嘛，再说你在这里泡温泉，还用干其他的吗？”说罢中道和志便直接跳入这温泉池中，溅起无数水花。

    大村淳也是跟着進入温泉池中，三人重新舒服地泡起温泉来了。

    ……

    毛利小五郎吩咐完厨房后，便和崛越由美来到一间茶室中，两人坐在垫子上。

    经过许久的练习，毛利小五郎对茶道还是有粗浅的认识的，他在茶桌上冲着茶。

    而崛越由美则托着下颌，一双眸子紧紧地盯着毛利小五郎，她的双腿盘在一起，身子向着毛利小五郎的方向倾来，那宽大的浴衣露出一抹白腻之色，十分的夺人眼目。

    不过毛利小五郎的视线却不在此地，而是在面前的茶具上，他冲出了两杯清澈的茶水，对着崛越由美一摆手，让其试一试。

    崛越由美将茶水一饮而尽，简直牛嚼牡丹般，然后她开口道：“小五郎，你真的变了，和五年前的时候完全不一样了，那個时候你很颓废，又是喝酒，又是赛马的，很让人很担心，不过现在不会了。”

    毛利小五郎端起自己的茶杯，开口道：“人总是会变的，由美你也可以尝试着改变嘛，总归不是坏事！”

    崛越由美笑了笑：“免了吧，我这样的人就是念旧，叫我改变还不如杀了我呢！”她眼中碧波流转，丝毫不遮掩其中炙热色彩。

    毛利小五郎不由有些苦恼，在好感度中崛越由美对自己的好感度早就攀升到88点了，如此高度毛利小五郎对其做什么都完全没有问题。

    · ·求鲜花 ··

    可惜的是此刻的毛利小五郎什么都不能做，在这间茶室的隔壁，有一只小猫咪正在偷听墙角，如果毛利小五郎做出任何逾越的举动，恐怕暴怒的小兰会瞬间出现。

    两人就在茶室中静静地喝着茶，偷听了许久没发现异常的小兰突然出现，从旁边的房門走进来，对着毛利小五郎露出了满意的笑容，三人就在茶室中喝茶。

    ……

    名古屋郊区一处偏僻的山底下，一辆出租车停了下来，柯南付了一大笔钱，那司机便立即绝尘而去了，留下柯南一人望着这座山峰。

    ......... .......

    “哇，真是的，选到这么偏僻的地方来同学聚会，这山里竟然还有温泉，实在是太不可思议了。”柯南摇摇头，便将背包背好，然后开始沿着登山道开始攀爬了。

    ……

    时间很快到了一点多了，泡完温泉的众人都回来了，在餐厅大快朵颐着，不时發出一聲声满足之音，不过其中绫城纪子的脸色似乎有些不佳，胃口也有点不太好。

    午餐过后，众人跟着毛利小五郎回到茶室喝茶。

    这时，崛越由美开口道：“我刚刚听这里的人说过，在今晚六点半会有烟火表演，到时候我们一起去看吧！”

    崛越由美的建议很快得到所有人的赞同，不过紧接着，光头警官中道和志开口道：“在这里枯坐着也是无聊，不如我们去打乒乓球吧，泡温泉和打乒乓球搭配起来简直完美。”

    毛利小五郎听到这话突然脑中闪过一丝警惕之情，不过转念一想，崛越由美喜欢的人是自己，又和中道和志没什么关系，便也就放下心来。

    正在这时，绫城纪子开口道：“我可能没办法陪你们了，好像刚刚吃海鲜有点闹肚子了，我要回房去休息一下了。”

    绫城行雄一臉关心模样，最后送着纪子回房間去，然后他才跟着众人来到旅馆一层的乒乓球室中，众人便开始轮流着打起了乒乓球。。
 067 明目张胆的调戏（第五更）

				　　    众人走进乒乓球室差不多是下午三点钟左右，房間内只有一个乒乓球桌。∑杂☆志☆虫∑

    崛越由美看到了乒乓球桌不由眼睛一亮，拿起乒乓球拍便开口道：“小五郎，大学过后好像都没和你一起打过乒乓球了，来吧，我们来打一场吧！”

    这时小兰拿着球拍站了上来，甜甜一笑，开口道：“由美阿姨，我更想领教下您的球技。”

    崛越由美自然是点点头，和小兰站在球桌两边，开始了第一场比赛！

    结局自然是十分惨淡的，小兰实力全部爆发开，直接将崛越由美剃了个光头，十一比零，崛越由美见状将球拍一扔，一臉不高興模样地走开了。

    一旁的小兰自然是臉上挂着得意的微笑。

    中道和志笑了笑：“由美，你都这么大人了，还和小“零六零”孩子置气，不过，小兰你也真是厉害，球技这么高超，是不是在学校是校队的？”

    “不是，这兵乓球玩得比较少，随便打打的。”小兰这话口气完全是和毛利小五郎学的，气死人不偿命。

    崛越由美的脸色变得难看了几分，毛利小五郎见状也只能苦笑着摇摇头。

    中道和志拿了球拍走了上来：“那好，就让叔叔来领教下你的高招！”

    中道和志一上场，小兰便没有像对待由美一样打球，反而放了放水，最后让中道和志赢了比赛。

    接下来大村淳也上场了，其他人便在场下观看着乒乓球比赛，倒也没人离开。

    ……

    ……

    与此同时，柯南在山道中辛苦地攀爬着，他已经爬了两个多小时了，汗流浃背，气喘吁吁。

    这山道歪七扭八的，根本见不到顶端，一路上也没看到几个行人，柯南不由心中起疑心。

    毛利叔叔他们的同学聚会会在这上面吗？又没有缆车，谁会辛辛苦苦爬个几个小时到山上参加聚会啊！

    正在这时，一个登山客从山顶上走下来。

    柯南立即跑了过去，开口询问道：“叔叔，我想请问下这里离山顶的温泉旅馆还有多远啊！”

    那個登山客将墨镜取下，看到柯南一个小孩子在这里不由惊疑：“孩子，你怎么一个人在这里？这座山哪里有什么什么温泉旅馆啊！”

    “啊，没有吗？”柯南的脸色立即大变，一臉不敢相信。

    “对啊，这座山叫囚之山，以其蜿蜒的山道著称的，里面的登山道极长，我也是今天有时间才来挑战的，这附近根本就没有温泉，更别说这是在山上了，怎么可能会有温泉旅馆！”

    没有了吗？温泉，还有小兰姐姐，都没有了吗？

    柯南想起在家里看到的那封信，地址写的的确就是这里。

    啊！！！可惡的大叔，又被骗了。

    什么都没准备的柯南此刻口乾舌燥，望着回去的山路，一臉悲催，一早上努力赶了五个小时的路才来到这里，回去还要爬两个小时的山路下山，搭乘两个小时的动车回去。

    一想到这柯南不由一陣心累，瘫坐在地上，一动不動的。

    一旁的登山客见状摇了摇头，不再理会这个奇怪的小男孩，重新戴上墨镜，往底下走去了。

    ……

    ……

    时间缓慢地流淌着，在乒乓球室内运動的众人全都出了一身汗，除了每每被小兰狙击的崛越由美。

    站在前面充当裁判的绫城行雄不由开口道：“看来小兰只有在面对由美的时候才会爆發出百分之二百的实力啊！”

    众人听到这话不由笑了起来，唯独崛越由美的脸色十分的不佳。

    若是按照她平日里的性格，被人这样笑的话直接就甩脸走人了，可是今天有毛利小五郎在，她却不想就这样离开。

    现在场上的是小兰和大村淳两人在打球，而崛越由美，中道和志，毛利小五郎站在柜子前面，崛越由美双手撑着柜子，而中道和志则双手抱胸，望着场上的比赛。

    正在这时，崛越由美感覺到自己的手背上突然覆上了一只大手，她不由心头一跳，隔着中道和志望向了毛利小五郎，此刻的毛利小五郎双目盯着场上的局势，可其觜角却勾起一抹微笑。

    看到这一抹微笑，崛越由美原本微蹙的眉头舒展开来，目光流转望了毛利小五郎一眼，便又转过头去。

    毛利小五郎輕輕撫摸着崛越由美的左手，只觉得光滑无比，不愧是在化妆品公司上班，保養地十分好，那只左手缓缓地回应了起来，和毛利小五郎的右手在柜子上追逐打闹着. .

    毛利小五郎看着小兰，莫名地感覺十分刺激。

    他那双火熱的大手和崛越由美的左手抓到一起，十指相扣，由美的臉上瞬间浮现一抹笑意。

    毛利小五郎的大手很快摆脫了由美的左手，不甘于此，转而一把抓著了崛越由美的翘臀，彈性极佳。

    毛利小五郎的大手不断肆虐着，崛越由美的瞳孔立即不断收缩着，她的耳际瞬间变得有些微红，她转头望向毛利小五郎，却发现毛利小五郎觜角那抹微笑显得有些妖艳了。

    当着老同学和小兰的面做这样的事，给毛利小五郎心理上带来的满足感更是难以言喻的。

    过了好一会儿……

    “好，好球！”中道和志大喝一聲，双手开始鼓起掌来了，刚刚大村淳打出了一个票亮的旋转球，将小兰给打败了。

    中道和志便走上前去，和小兰替换下来，毛利小五郎十分迅捷地将右手收了回来。

    而崛越由美则显得有些慌乱地扭动腰身，伸手去调整身後的浴衣。

    走下来的小兰看到这样的由美不由开口道：“由美阿姨，你没事吧？你的耳朵好红啊！”

    崛越由美自然回答没事0.3，小兰觉得有几分古怪，却也没察觉到其中的异常。

    ……

    众人打着乒乓球都忘记了时间，一直到六点零五分的时候，崛越由美看到了时钟上的时间，这才开口道：“都已经过六点了，烟火表演是六点半开始的，不早点去的话可是没有位置的，小五郎，我们先去占个位置吧！”说罢她便拉起小五郎的手。

    毛利小五郎点了点头，拿过一旁的席子，和崛越由美往外边跑了出去，小兰见状也连忙跟了上去，口中喊着：“等等我，爸爸。”

    绫城行雄开口道：“这样的话，那我去叫纪子吧，她可是很喜欢烟火表演的！”

    说罢绫城行雄便往外走了出去，剩下的大村淳和中道和志收拾完乒乓球拍，便也各自散开了。。
 068 纪子被杀（第一更）

				　　    毛利小五郎和崛越由美以及小兰三人往河岸边的烟火表演场地跑去，那里已经开始有人群聚起来了，毛利小五郎凭借过人的身體素质，很快便在人群中开出一条道来。∧杂∏志∏虫∧

    他在空地上铺上席子，然后和崛越由美，小兰两女一起坐了下来。

    很快，灿烂的烟花在河岸上绽放开来，两女臉上皆是迷醉之色，好票亮啊！

    一侧的小兰看到天空中绽放的烟花，忍不住靠近了毛利小五郎，将其胳膊紧紧地搂住了。

    毛利小五郎伸手摸了摸小兰的脑袋，转头望向崛越由美，二人视线相对，不由一笑，继而三人一起欣赏起这烟火表演了。

    在旅馆中，绫城行雄来到旅馆202的房間，开口喊道：“纪子，纪子，烟火表演开始了，快起来了！”

    正在这时，一旁的203房間内中道和志走了出来，他重新换了一条浴衣，渾身的水珠也没擦干净，开口道：“行雄，烟火表演都已经开始了，你怎么才来喊纪子啊！”

    绫城行雄摸了摸自己的脑袋，开口道：“刚刚走出乒乓球室的时候，感覺渾身都是汗，就跑到后边的11路天温泉池冲了个澡，现在才来叫纪子，不过她好像睡着了，怎么叫也没答应！”

    中道和志笑了笑：“果然不愧是老同学，默契就是十足，我也是回房間冲凉，渾身是汗还真是不舒服啊！不过你可得小心点啊，纪子的起床气有没有变小啊，我还记得上学的时候，午休有人吵醒了她，她生起气来那模样简直可怕到了极致。”

    绫城行雄一听到这话不由身子一抖，显然也想起了什么可怕的回忆，不由讪笑道：“这样的话就不叫了，让她好好休息吧，反正只是烟火表演而已，纪子想来也是不在意的，走吧，我们去找小五郎他们吧！”

    中道和志和绫城行雄从二楼走了吓去，便看到在一楼前台处买汽水的大村淳：“阿淳，你怎么也没过去？”

    大村淳接过老板递来的可乐，打开瓶盖喝了一口便开口道：“我刚刚去大浴池洗了个澡，纪子呢，怎么没看到她呀！”

    绫城行雄开口道：“别理她了，那家伙肯定在房間里睡得跟死猪一样，我们走吧，去看烟火表演吧！”

    说罢三男便勾肩搭背地往河岸边走去，一如十多年前大学生的时候一样。

    ……

    在河岸边小兰搂着毛利小五郎的胳膊，一旁的崛越由美美腿贴着毛利小五郎的大蹆，三人就这样看着天空不断绽放的烟花。

    在八点整的时候，天空中绽放出一颗巨大的红色爱心烟花，河岸边众人不由一陣哗然，两女的眼睛瞬间亮了起来。

    崛越由美开口道：“小五郎，这个时候应该是情侣在一起看才对的嘛，要不，我假装你的女朋友怎么样？”

    小兰听到后连忙拉过毛利小五郎，开口道：“由美阿姨，你就别开玩笑了！”

    崛越由美眼中不由闪过一抹遗憾之色，摇摇头笑了笑，转头望向天空的烟花了。

    烟花还在不断的绽放着，可是等到九点半，三个小时的烟花表演结束了，三人在河岸边还是没等来其他的人。

    烟花表演结束后，天色已经完全黑了下来，周围围观的人纷纷起身，毛利小五郎三人也连忙起身往旅馆方向走去了。

    崛越由美不由皱眉道：“搞什么嘛，那几个家伙都没来，亏我们占了那么好的位置。”

    小兰开口道：“也许是河岸边太多人了，叔叔阿姨们都没找到我们，所以就没过来。”

    三人沿着路灯下的道路，回到了旅馆中，询问过旅馆中的服務员，听到他们在餐厅里等着自己，便连忙進入餐厅中。

    餐厅中摆放着传统的日式餐桌，每个人面前一个小桌子，上面放着美食，后边一个垫子。

    绫城行雄，中道和志，大村淳三人已经坐在餐桌前了。

    崛越由美不由开口抱怨道：“你们跑哪里去了，我和小五郎好不容易才占了一个最佳的观赏位置，可是你们一个都没有来。”

    中道和志笑了笑，开口道：“这也不能怪我们啊，在河岸边人实在太多了，我和行雄，阿淳一起过去的时候都被冲散了。”

    大村淳开口附和道：“对呀，最后我只能自己一人看完了整场表演。”

    绫城行雄笑了笑：“恐怕只有那些牵着手在一起的情侣们才能不被冲散吧！”

    这时候小兰注意到绫城行雄旁边的空位，不由询问道：“纪子阿姨呢？怎么没看到她！”

    中道和志一把搂过绫城行雄的脖子，一臉取笑的模样：“这家伙害怕纪子的起床气，干脆就没叫她去看烟火了，现在纪子没起来，怕是真的生他的气吧！”

    绫城行雄苦笑道：“别看纪子平日里轻声细语的，只要一吵到她睡覺，她可是随时都能上来和你拼命的！”

    中道和志一臉调笑地开口道：“要不要老同学帮帮你，大家一起去叫她，法不责众，她肯定就不会生气了！”

    “好主意唉！”

    “那走吧，大家！”中道和志倒是踊跃地很。

    而毛利小五郎心中却起了不好的预感，这样的场景，似乎在原著中也有出现过。

    一行人来到202房間内，绫城行雄打开了门，口中喊着：“纪083子，起床了，大家都来喊你去吃饭了。”

    可接下来的一幕让众人瞬间惊呆了，身穿浴袍的绫城纪子脑袋被开了一枪，瘫倒在墙角处，双目无神地望着天空，血液从墙上一直流淌到地上，早已凝结了。

    毛利小五郎眼中闪过一抹寒芒，竟然真的出事了。

    绫城行雄立即大呼：“纪子！”便想要冲进去，却被毛利小五郎和中道和志给拉住了，毛利小五郎和中道和志连忙走了进去。

    中道和志开口道：“现在这里除了我这个警察和小五郎这个侦探能进来外，其余人等一律不许進入房間内！”

    紧接着中道和志看了眼绫城纪子，转而向崛越由美开口道：“由美，报警吧！”

    崛越由美掩着嘴吧，一臉不敢相信的模样，中道和志连声喝道她才醒了过来，连忙拿出手机开始报警了，打通了电话她也是语无伦次的模样，听得一旁的小兰焦急不已。

    小兰连忙接过电话，开口将现场的情况一一描述，这才报完警。

    绫城行雄瘫倒在地上，而一旁的大村淳在拉着他，很快，毛利小五郎走了出来：“纪子她已经死了！”

    绫城行雄立即掩面恸哭起来：“纪子啊，我的纪子啊！”。
 069 风流的女人（第二更）

				　　    没一会儿，崛越由美的电话響起了铃声，是千叶县警视厅的来电，对面的警员告诉由美，因为千叶县周围在举行祭祀游行的原因，道路堵塞了，没办法很快到达这个旅馆，大概还需要两个小时左右才行赶到案发现场。∫杂∠志∠虫∫

    听到这话，中道和志立即皱眉道：“两个小时，那就等吧！”

    他转头望向毛利小五郎，却发现毛利小五郎已经在里面仔细地端详着尸体，中道和志止不住地皱眉。

    毛利小五郎起身道：“没办法等了，越早检查得道的信息越多。”

    他转身对众人开口道：“你们谁有带相机来？”

    崛越由美转立即回应：“我有带。”

    便转身去了房間内将相机拿了过来，毛利小五郎瞥了一眼瘫倒在地上的绫城行雄，感覺他也有些古怪，似乎这悲恸像是演出来的一样。

    接过相机，毛利小五郎开始和警察取证一样，对着房間内所有的地方都拍摄过一遍，便将相机放在一边了。

    他随即走上前去，撸起袖口，开始要检查绫城纪子的身體。

    中道和志皱眉开口道：“小五郎，这未免不符合规矩吧，就算有拍照，可是尸检这样的事也不应该由你来做！”

    听到这话的毛利小五郎眉头微蹙，这中道和志也十分古怪，似乎在阻止自己的侦查。

    他不由开口道：“没事的，你还信不过我，我可是大侦探来着，这样的事常见地很，警视厅中的人信得过我的，再说了，你不就是本地的警官吗？到时候帮忙解释下就可以了嘛！”

    “可是……”中道和志还想再说，毛利小五郎的脸色瞬间阴沉了下来，中道和志立即觉得毛骨悚然，只感覺自己被天敌盯上了一般，瞬间便不敢再多说什么了。

    毛利小五郎此刻的脸色绝对算不上好看：“和志，死的可是我们的大学同学，十几年的朋友纪子啊，和志，我想你应该能理解这种心情吧｀ 〃！”

    “当然，如果你是怕不合规矩，牵连到你的话，那么你大可到旁边休息下，这里一切由我来负责。”

    “不管那個凶手是谁，胆敢在我面前犯案，我绝对不会轻饶了他，我一定会找出真正的凶手，为纪子讨回公道！”毛利小五郎神色凛然，目光扫过众人。

    众人只觉得那目光凌厉到了极致，简直能刺伤体表，难以忍受到了极点。

    中道和志连忙开口道：“我怎么会害怕牵连到我，也行吧，就让我们一起来为纪子做尸检吧！”

    中道和志看着完全认真起来的毛利小五郎，便不敢再违抗他的意愿了。

    崛越由美看到这副模样的毛利小五郎，倍感熟悉，望向毛利小五郎的视线中满是迷恋之色：这家伙，和大学的时候一样，平时看起来懒懒散散，一旦认真起来，真的超级有魅力啊，不愧是我喜欢了这么多年的人。

    毛利小五郎开始检查起绫城纪子的尸体了，她的右侧太阳穴，被子弹贯穿了，脑门直接被射穿了，那瞪大的眼睛中满是血丝，这是致命伤，当场毙命的致命伤。

    而在她的右手处，食指与拇指申出，比出了一个七字型，手里却没有如原著般有手枪。

    这个时候，帮忙尸检的中道和志摸着绫城纪子的脚，开口道：“尸体已经出现僵硬了，恐怕死亡时间在6-7个小时之间，那個时候我们都在乒乓球室内打球呢，也就是说，纪子在和我们分开后，回到了房間便被枪杀了。”

    “外人入侵然後犯下的案件，这旅馆的治安这么差吗？”中道和志一臉愤然的模样。

    毛利小五郎摸了摸那僵硬的脚，虽然说中道和志的说法也有可能性，但結合手势，更有可能的是纪子与凶手在乒乓球室里面运动，再让纪子回到房間之后开枪枪杀了她。

    劇烈运动下的猝死会让体内的蛋白质很快变性，让死亡僵硬情况大大提前。

    而能够做到这一点的，应该是乒乓球室与毛利一行人分开的中道和志，绫城行雄，大村淳这三人了。

    而明白这个原理的除了当初同样在警校中学习过的中道和志，有可能在高校做体育老师的绫城行雄也明白这个原理。

    毛利小五郎看着装作悲痛恸哭的绫城行雄，还有举止怪异的中道和志，不由对这二人的怀疑越来越深。

    “如果死亡时间是6-7个小时前，那么可以看下尸斑了。”毛利小五郎将浴袍解開，一旁传来中道和志阻止的声音：“小五郎，等下……”

    毛利小五郎不理会中道和志的阻止，解開便看到了绫城纪子的果体了，她里面没穿内衣。

    不过，令人讶异的一幕出现了，绫城纪子的果体上有无数细小的掐痕，呈红色或紫色，那一对淑乳上甚至有牙印的存在，而原本想找的尸斑却没见到半个。

    门口崛越由美和小兰，甚至大村淳的臉上都露出了惊讶之色。

    而在地上本来悲恸痛哭的绫城行雄看到这一幕，不由张大了嘴吧，更是一臉愤怒地开口道：“．．凶手还性侵过纪子？”

    毛利小五郎仔细地辨认了一下，便开口道：“恐怕不是如此，和志，或许你可以帮忙解释下，刚刚你一直阻止我，应该就是这个原因吧！”

    绫城行雄立即冲了上来，大村淳拦都拦不住，他怒不可遏地开口道：“是你性侵了纪子，还把她给杀了对不对，你是警察，你有枪，怕之后纪子报警干脆先下手为强，对吗？”

    绫城行雄抓著了中道和志的衣襟，却被中道和志直接抓著手腕，一个过肩摔摔倒在地上。

    中道和志站在地板上，整理了下衣襟，开口道：“人不是我杀的，不过我的确(的钱好)是和纪子做過，就在中午泡温泉的时候我离开那一会，在大浴池中我和纪子做過，可是这也不能怪我，也只能怨你啊，行雄，如果不是你不行的话，这也不用我帮忙啊！”

    “这可是纪子勾引我在先的，我也没有办法嘛！”

    中道和志一臉嘲笑地望着底下的绫城行雄，绫城行雄脸涨得通红，不由用拳头锤着地板。

    一旁听到这么勁爆话，小兰，由美和大村淳都露出了震惊的表情，完全不敢置信。

    崛越由美不由想起之前纪子说过的话。

    “女人嘛，就应该对自己好些，女人的花季就那么短短的一段时间，不在这时候尽情享受，老了会变得更可怕的！”

    “多学学我的话，你才会懂得什么叫做女人的乐趣！”

    纪子，原来这就是你说的尽情享乐，做女人的乐趣吗？。
 070 推理进行时（第三更祝大家元宵快乐）

				　　    看着中道和志和绫城行雄在案发现场胡闹，毛利小五郎开口呵斥道：“你们两个，要闹出去外边闹。●杂／志／虫●”

    毛利小五郎一严肃起来，光头警官中道和志不敢再得意，他拉着绫城行雄的衣襟，将其拖了出去。

    中道和志站在外边双手抱胸，摇头道：“不用再检查了，等警察来了后，调取周围监控吧，纪子死的时候我们一群人都在乒乓球室中，肯定不是我们干的，如果不是旅馆里的人干的话，那就只有外面的人入室抢劫杀人这一个可能性了。”

    毛利小五郎看了眼一旁被翻乱的衣柜，被挪移的床铺，的确像是外人入侵的模样，可惜事实却根本不是如此。

    若是真的是入室抢劫被看到而造成的杀人的话，那么连开枪杀人都敢了，为何不直接开枪打开其他的房門，翻找其他人的房間呢。

    而且为何非要选择有人的房間进去把纪子杀了，敲门后如果发现有人，直接说自己是服務员，不就能糊弄过去了吗？

    这完全不符合常理，再加上在下午的时候根本没听到有任何的枪声，結合纪子身上的大一号浴衣，还有那没穿内衣的果体。

    伪装成093这样也只能证明这是认识的人犯下的案子。

    因为崛越由美一直和自己在一起，一整天都是形影不离的，所以毛利小五郎确定就是在场这三个老同学其中一人犯下的案。

    他站起身来，推开玻璃门，走到阳台处仔细地看了看，这是木制结构的阳台，有很多可以搭脚的地方，从这里能够十分轻易地爬出去，可以通向整个旅馆的任何地方。

    毛利小五郎很快便发现了异常之处，他的眉头微微松动，旋即转身往纪子的尸体方向走了过去，仔细地看了一眼纪子的果体，果体正靠着墙坐在地上。

    墙上高处的血液流淌而下，现在都已经凝结了，想来是站着的时候被爆头了，之后瘫倒在地上。

    这墙上的血液一直流到纪子的肩膀，脖子处，可是血迹却在脖子处断裂开来，然后接着流淌往吓，在地上形成一个凝聚的小血泊。

    毛利小五郎紧接着将浴袍底下也解開来了，看到纪子的下半身，下面的一幕立即印证了他的推理。

    一旁的小兰看到毛利小五郎(bbag)的動作后立即皱眉道：“爸爸！”

    毛利小五郎扫了一眼便将这浴袍重新盖上了，正要起身离开之际，毛利小五郎再度发现了异常，这是！！！

    毛利小五郎的瞳孔不断收缩着，这样的话，凶手就很有可能是这个人了。

    毛利小五郎走出外边，便听到靠在墙角的绫城行雄哭丧着脸，开口道：“要是我在看烟火前推开门叫纪子，纪子也就不会这样了！”

    一旁抽着烟的中道和志开口道：“行雄，别说这些傻话了，纪子那個时候已经死了，我们进去的话也只能看到她的尸体而已。”

    抽着烟的中道和志渐渐冷静了下来，对着绫城行雄开口道歉：“对不起，行雄，我和纪子都对不起你，不过我和纪子就做過这一次而已。”

    绫城行雄听到后，不由一拳头锤在中道和志的腿上：“你这个混蛋！”

    可紧接着他那仇恨的脸再度变得沮丧起来，口中喃喃喊着：“纪子！”

    毛利小五郎听到这话不由摇了摇头，以他的眼力自然看得出绫城行雄一直都在表演，表演一个痛失爱妻的丈夫形象，可惜演技实在不过关啊。

    毛利小五郎望着三人不由开口询问道：“晚上是什么情况，我们从乒乓球室分开后你们都分别干了什么？”

    这时胖子大村淳率先开口道：“我因为渾身都被汗水沾湿了，觉得很不舒服，我就到旅馆内的大浴池中泡了个澡，冲凉后换了身衣裳，之后到前台买饮料的时候便看到他们两人从楼上吓来。”

    绫城行雄开口道：“我也一样，走出乒乓球室也觉得渾身难受，然后在经过后门时候就顺便去外边的温泉池泡了个澡，之后就回到二楼的房間，想要叫纪子一起去看烟火，不过在那时却遇到了隔壁房間出来的和志，突然想起纪子的起床气很厉害，也就没叫她起来，接着跟和志一起下楼了，就遇到阿淳了。”

    中道和志不由皱眉：“小五郎，你问这个干嘛？你难道怀疑我们！”

    毛利小五郎摇摇头开口道：“没有的事，就想问个明白而已！”

    中道和志开口道：“离开乒乓球室后，我也是感覺渾身黏的很，就回自己房間冲凉换衣，总不能渾身酸臭味去见你和由美吧，那样也太失礼了！之后出来后就看到了走廊上的行雄，然后和行雄一起往楼下走去，就看到阿淳了，我们三人就一起到河岸边看烟火表演了，不过因为人太多了，把我们三人都挤散了。”

    毛利小五郎继续开口询问道：“那大家分别是什么时候回来的？”

    中道和志想了想：“我在九点的时候回来的，因为不想和一群人再挤着出来，所以就在表演结束前三十分钟离开。”

    绫城行雄也开口道：“我是在九点二十分的时候回来的，我回来之后就看到餐厅里面的和志和阿淳了。”

    大村淳开口道：“我是八点四十的时候回来的，下午体力消耗太大，肚子饿了，所以就想着回来找点吃的，可是没想到晚餐等了这么久还没吃到！”大村淳摸了摸自己的肚子。

    时间都快十点了，众人也都没吃到晚餐。

    正在这时，中道和志开口道：“我们去询问下老板，看看下午有没有什么可疑的人闯进来过吧，最好再看看监控。”

    众人点了点头，跟着中道和志往一楼前台方向走去了，毛利小五郎落在最后边，他托着下颌，已经确定了凶手是哪个了，不过还差最关键的证据。

    这时候，崛越由美来到毛利小五郎身侧，低声询问道：“小五郎，你知道真相了吗？”

    毛利小五郎转过头望了崛越由美一眼，开口道：“放心吧，由美，一切交给我！”

    崛越由美这才点了点头，她那张嫵媚的臉上多了几分哀愁之色，想来好朋友的死亡给她的打击是极大的。

    前面一人听到身後的动静，眼底下不由闪过一丝寒芒。

    很快，众人便全部来到前台处了，前台除了老妪般的老板娘外还有一个早上的大叔，他们一整个晚上都坐在这里，看到气势汹汹的众人，两人不由有些惊慌。

    ——————

    祝大家元宵快乐。
 071 受苦受难的柯南 （第四更）

				　　    “客人，你们有什么需要吗？”大叔开口询问道。ω杂●志●虫ω

    这时中道和志上前去，开口询问道：“请问下午的时候，有什么奇怪的人进来过吗？”

    那個大叔做出回忆状：“下午的时候，没有什么人进来过呀？我上午做完清洁就一直和老板娘坐在前台这里了，没看到有人进来过。”

    中道和志接着开口道：“那让我们看看监控可以吗？”

    大叔立即笑了起来：“客人，你们看看我们这旅馆，哪里用得着装什么监控啊！”

    众人听到这话不由皱起了眉头，又是一-条线索断掉了。

    中道和志皱着眉头转过身来：“看这两个老人家，就算真的有人闯进来他们也不记得的，而且这里的阳台都是木制的，很容易爬的，绕一下从后边进来也是十分容易的事，可惜啊，没了监控，那就没办法找到凶手_了。”

    “哎，只能等警察来了调取周围的监控才能知道到底是谁杀了纪子。”

    正在这时，旅馆其他的工作人员也走了出来，他们围了上来开口询问道：“客人，是发生了什么事吗？”

    毛利小五郎开口道：“我们有一个朋友在二楼的房間里被枪杀了。”

    “啊！！！”

    这话瞬间掀起轩然大波，旅馆内的工作人员一个个一臉震惊之色。

    那大叔更是连忙开口道：“那还不快点报警！”

    “警察已经在路上了，从现在开始，谁也不许進入二楼的凶案现场房間内！”中道和志开口指挥道，他一身彪悍气势，很快便镇压了众人。

    突然，毛利小五郎想起了什么，他转身和那前台的大叔和老板娘低声询问着一些信息，

    询问过后，毛利小五郎的臉上终于泛起一抹淡淡的微笑。

    终于找到了决定性的证据了！！！

    ……

    在毛利侦探事务所下边，一个身上依服半干半湿，裤脚都是泥巴，散发着恶臭的小男孩从出租车上吓来，他看了下手表上的时间，已经是晚上十点了。

    看到熟悉的毛利事务所几个字，柯南不由热泪盈眶，忍不住想要哭泣。

    这一路回来实在是太艰难了。

    上山容易下山难，这句话真不是说说而已，下午名古屋刚好下起了暴雨，柯南只能顶着暴雨下山，那小身板在囚之山中一步一挪，生怕被水流冲了吓去，下山足足走了三个小时。

    之后在山脚，更是许久打不到出租车，除了登山客，根本不会有人想要来这座既偏僻又贫瘠的囚之山。

    搭不到车的柯南就站在树底下避雨，可是看到远处地方，一道惊雷劈到一棵树上，瞬间燃起了大火，柯南便不敢再站在树底下了。

    他在大路上伸手拦截过路的车，可大多车子都是视若无睹，最后是一辆运猪车停了下来，可是柯南那时候渾身都是泥污，车主也不敢让他坐在前面去。

    因此，柯南只能站在后边群猪当中，在暴雨底下被一群臭烘烘的大猪拱来拱去的，好几次摔倒在猪粪上。

    回到名古屋市区的柯南渾身散发着恶臭，周围人举伞的众人不由投以厌恶的目光，霓虹人情冷淡由此显现。

    市区中的出租车都不拉他，太臭太脏了！

    最后柯南好不容易挤上了公交车，才能到达新干线车站，一路上柯南自带周身三米无人光环，没有人敢靠近他。

    车站的警卫差一点都不肯让柯南进站，还以为是哪里来的流浪小孩。

    经过千辛万苦，柯南最后才终于上了回东京的新干线动车。

    在动车的厕所里面，他脱得渾身精光，用厕所里极其有限的水源冲洗自身，冲洗自己那满是猪粪和污泥的衣物，要知道动车上的水源都是感应后流出两三秒足够人洗手的水流就自动关闭了。

    所以渾身精光的柯南只能感应一下，取点水，洗一下衣裳，再感应下，取点水，洗一下衣裳，足足洗了一个多小时才勉强洗掉渾身猪粪。

    他就这样穿着湿漉漉的衣裳，站在动车的空调底下连座位都不敢坐，吹着冷风，等衣裳干，到了东京他便搭车回到毛利家里。

    回家真好！

    柯南迈动如铅般重的小短腿往楼上走去，他敲开了三楼的大门。

    灰原此刻还没睡，正在沙发上看着一本最新的米国生物杂志。

    灰原打开了门便闻到一股恶臭，不由皱眉道：“二楼的厕所爆啦，你怎么这么臭啊。”

    · ·求鲜花 ·······

    柯南没有理会灰原，直接進入毛利小五郎的房間内，拿起桌子上那封邀请函，在灯光底下仔细地辨认着，终于在地址处看到了涂上的材料，因为颜色与邀请函的颜色相同，所以可能此前没注意到。

    他用指甲将伪装的那一层剥开，里面的地址早已被涂抹掉了，换成毛利小五郎的一行字：柯南，爬囚之山是不是很舒服啊！

    三楼的房間内立即传来柯南的大吼声！

    灰原听到后不由皱眉，摇摇头拿着杂志往自己的房間去了。

    ……

    ……

    在温泉旅馆二楼的走廊外，一行人站在凶案房間门口，旅馆内的众人也是站在一旁小声地议论着。

    ....... ...

    中道和志叹了口气：“哎，看来还是要等警察来，调看其他的监控才有可能确定凶手啊。”

    正在这时，毛利小五郎从旁边走了过来，一臉肃然地开口道：“不用等警察了，我已经知道是谁杀死纪子了。”

    中道和志站了起来，望向一旁的旅馆工作人员，开口道：“难道是他们中的人干的。”

    崛越由美也是不由询问道：“小五郎，你真的知道谁是凶手了吗？”

    毛利小五郎目光凌厉到了极致，巡视了一番在场众人，失望地闭上了眼睛开口道：“阿淳，你还想要瞒吓去吗？为什么，你为什么要杀害纪子！”

    众人的脸色瞬间大变，一个个不敢置信地望着大村淳。

    大村淳连连摆手：“小五郎，你搞错了吧，怎么可能是我杀了纪子的，你忘了，纪子被杀的时候我们都在乒乓球室里打球，我连出去都没出去过啊！”

    中道和志开口道：“对啊，纪子的死亡时间是三点左右，阿淳根本没有机会犯罪啊！”

    毛利小五郎重新睁开了双眼，众人只感覺一道亮光掠过。

    “谁告诉你纪子的死亡时间是三点左右的，有谁听到枪声吗？纪子的真正死亡时间并不是下午，而是晚上六点半之后，烟花绽放的时候。”

    中道和志不由皱眉道：“那不可能啊，尸体都已经完全僵硬了，时间就算有误差也不可能偏移那么大！”。
 072 真相揭晓（第五更）

				　　    “和志，在警察学校学的東西都忘了吗？人在劇烈运动下猝死会导致人体肌肉中的蛋白质很快凝固，尸体僵硬速度将会大大提升，我本以为在场就你和身为体育老师的行雄知道这件事，没想到连阿淳都知道了！”

    毛利小五郎臉上不由泛起一丝苦笑。卐杂の志の虫卐

    大村淳满脸阴沉：“小五郎，我敬重你是因为以前的交情，可你想要这样污蔑我，成就你自己侦探的美名，这却是妄想，我告诉你，纪子她不是我杀的，她就是被被外人杀的。”

    毛利小五郎喝道：“到现在你仍然执迷不悟吗？也罢，就让我将真相揭露，看你到时候如何辩解。”

    众人立即将视线投向毛利小五郎，一旁旅馆的工作人员见状一臉激動地望着这一幕，显然他们中有人认出了毛利小五郎这位来自东京的名侦“零六七”探。

    “纪子在中午泡完温泉后就状态不太对，我猜想可能是因为和你起了争执，你们应该是约好了在乒乓球室单独见面，谈一些很重要的话，所以纪子在听到我们说去乒乓球室打球的时候才会显得意兴阑珊，装病回到房間中。”

    “等到六点多的时候，我们打完乒乓球分散开来，行雄去路天温泉池泡澡，和志回自己房間冲凉，而你留在球室内，一直在旁边监视着的纪子出现了，你们两人在球室里面打起了球。”

    “之后你借故将纪子引回到她自己的房間中，然后举起了手里的枪，击中了纪子的太阳穴，将其击毙！”

    大村淳立即狂笑起来：“简直是一派胡言，我怎么可能会有枪呢？”

    “这就是你的第一个破绽了，模型店的老板自然会卖许多仿真枪，玩仿真枪的人自然很多人玩改装枪，想改装出最大威力的仿真枪，也就是改成火枪。”

    “因此你能弄到枪支十分简单，而且，在纪子太阳穴上的伤口，那子弹造成的伤势比起普通子弹来得更小，这也是使用仿真火枪的证据。”

    大村淳的笑声立即止住了，他目光幽然地盯着毛利小五郎，开始沉默了。。

    毛利小五郎接着开口道：“接着你就帮劇烈运动后死掉的纪子擦去身上的汗水，带走沾满汗水与血水的内衣和浴袍，换上新的浴袍，这血迹在脖子处断裂开来就是凭据，因为只有换了新的浴衣，血迹才会从中间断开，在肩膀处呈现出不规则的形状来。”

    中道和志连忙冲到尸体旁边，望向了肩膀和伤口处，果如毛利小五郎所言。

    “可是你换到一半便听到外边传来的动静，于是你连忙从阳台处逃了出去，之后你回来清理现场的时候，将阳台所有的痕迹连同灰尘全部擦拭干净，而其他房間的灰尘仍然存在，要知道入室抢劫的犯人可不会这么好心，帮忙当清洁工的！”

    中道和志探出脑袋，望了眼阳台上的木制围栏，再看看其他房間的围栏，和毛利小五郎说的丝毫不差。

    “因为纪子死的时候手里拿着乒乓球拍，你帮她换浴衣的时候被打断，没办法调整过来，这也就是为何纪子右手比出这个七字手势。”

    “之后你在楼梯处偷听到行雄跟和志的谈话后，放下心来，到前台处点了一杯饮料，然后等着行雄和和志一起下来，一起往河岸边的烟花表演场地去了。”

    “你在人群中假装失散，将杀人凶器--改装枪抛弃掉，自己再一人回到温泉旅馆，从老板注意不到的阳台处爬进旅馆中，然后开始清理自己留下的痕迹。”

    “因为你知道同行中还有一个身为侦探的我，所以你半点不敢马虎，将阳台全部清理干净，你更是将纪子沾满鲜血的浴衣丢掉，甚至还去大浴池中洗了一个澡，将自身有可能留下的痕迹全部冲洗干净！”

    众人听完毛利小五郎的推理不由不敢置信地望着大村淳，崛越由美更是开口询问道：“阿淳，真是你做的吗？”

    大村淳脸色阴沉如墨，他此刻和毛利小五郎完全撕破脸皮：“毛利侦探，按照你这样找到的证据，纪子真如你所说的是被熟人杀的，是在六点半烟花声響起的时候中枪身亡的。”

    “可有可能是行雄杀的，他因为发现自己戴了绿帽子一时情急想要杀人，也有可能是和志杀的，他因为要结婚了想斩断和纪子之间的瓜葛而杀人的，我们三个人都是分开的，明明都有可能犯罪。”

    “为什么你偏偏找上我！”大村淳说起这话，一张胖脸面目狰狞到极致。

    毛利小五郎摇摇头，转头对小兰开口道：“小兰，给我准备三张纸三支笔. .”

    懵懵的小兰听到毛利小五郎的督促很快就去办了。

    三张白纸和三支笔落在毛利小五郎手里，他将白纸和笔分别发给中道和志，绫城行雄，以及大村淳。

    毛利小五郎开口道：“你们三人都说过自己有到河岸边看烟花表演，而且最早回来的是大村淳，八点四十分回来的，那么请别互相偷看，将八点时候那個引起所有人惊呼的烟花形状画出来，那個时候只有凶手在忙着清理痕迹，根本不会停下来驻足观看烟火的！”

    听到这话，中道和志和绫城行雄将头低下，警惕地望了其余二人，然后开始画了起来。

    而大村淳则立即将白纸撕碎，将笔丢下，怒喝道：“凭这点就想定我的罪，未免太儿戏了吧，这根本算不上证据，我那個时候刚好低下头看手机，不行吗？”

    毛利小五郎接过中道和志和绫城行雄两人的白纸，上面如出一辙的都是一个爱心形状，毛利小五郎将两张纸向众人展示，在场所有人望向了大村淳的目光都变了，完全是看杀人犯的目光。

    毛利小五郎笑了笑，笑容冷峻：“这在法庭上当然算不上证据，最多也就是一句事件材料，可是，那浴衣呢！大村淳，你怎么解释？”

    大村淳此时慌张了起来：“什么浴衣？我怎么听不懂！”

    “刚刚清洁员大叔告诉我了，他们清理旅馆只会在0.8第二天早上的时候进行清理，其余时候一概不清理，我刚刚问过大叔，你还跟他们要了一件浴衣。”

    “那你一共经手的三件浴衣，能解释下吗？”

    “我们住的这间温泉旅馆会在每一间房内提供两套浴衣，绫城行雄和绫城纪子住在同一间房，两人两套浴衣，202房間内没有多余的了。你自己住一个房間，先穿了一套，杀了纪子之后，你拿你自己房間内的另一套浴衣给纪子换上了。”

    “而你自己在之后進入大浴池里面洗澡换衣，和老板娘再要一套浴衣。”

    “大村淳，房間内提供的两套浴衣，还有跟老板娘再要的一套浴衣，一共三套浴衣，你只要把这三套浴衣的去向都说清楚了，那我就不再怀疑你了，你能吗？”。
 073 哄小兰睡觉（第一更求月票）

				　　    大村淳回以沉默，汗水不断地渗出流下，很快便浸湿了整个后背。℡杂v志v虫℡

    “你当然不能，因为其中一套被你替换成纪子的血衣，穿在纪子的身上，你再怎么找也只能找到两套浴衣而已，一套在你身上，一套被你换在大浴场中。”

    毛利小五郎此刻的话语犹如凛冬之风，直刮入大村淳的心海中，大村淳再也无力辩驳，他瘫倒在地上，嘴唇变得无比的苍白。

    一旁白发苍苍的老妪老板娘开口道：“哼，丢了我家旅馆的浴衣，赔钱，三千日元，快点赔钱！”

    清洁工大叔连忙劝阻道：“唉唉唉，你别捣乱，人家是杀人了，罪过可大了！”

    老板娘开口道：“要再多住两天吗？好呀好呀！”她连连点头，一副开心模样。

    清洁工大叔连忙将老板娘给拉了回去，退了开来。

    瘫倒在地面上的大村淳一脸黯然地开口了：“纪子是我杀的！和小五郎说得一模一样，她就是我杀11的！”

    一旁的绫城行雄冲了上来，一把将大村淳从地面上拉了起来，他一脸愤怒地开口道：“为什么，你为什么要杀了纪子？”

    大村淳眼中闪过一抹寒光，直接抓住绫城行雄的手臂，浑身一使力，一个过肩摔施展了出来，将绫城行雄摔倒在地上。

    “你装什么装，明明一点也不爱纪子，为什么一直要困着她，不放她走！”

    绫城行雄躺在地上，痛苦地呻吟着，听到这话不由疑惑道：“为什么这样说？”

    大村淳开口道：“难道不是吗？纪子都跟我说了，你根本就不爱她，跟她结婚都是假结婚，是有名无实的那种，所以纪子才会选择和我在一起。”

    “你不知道吧，十六年了，自从你们结婚开始纪子暗地里和我在一起，我一直没结婚也是因为她，纪子一直跟我说让我等她，让我等她，她一直说要很快就和你离婚，我就这样等了一年又一年，等了她足足十六年。”

    “可是，这贱人竟然背着我和和志搞在一起，如果不是今天我上厕所的时候经过大浴池，我还被蒙在鼓里呢！”大村淳的一张胖脸狰狞了起来，他冲向了中道和志，直接抓住他的胳膊，一个过肩摔将其摔倒在地上。

    “和志啊，你都是快结婚的人了，为什么和我抢纪子，这贱女人骗我，连你也要骗我，我本来打算下一个就对你下手的。”大村淳紧紧箍住中道和志的脖子，中道和志竟然挣脱不开。

    中道和志连连开口辩解道：“我也不知道啊，是纪子勾引我的，我和她就做过一次而已！”

    “呸！你以为我会相信吗？你们在浴池里面说的那些肮脏的话我可是都听到耳里了。”大村淳的实力隐藏地极深，此刻竟然死死地压制住了中道和志。

    中道和志脸涨得通红，对着毛利小五郎求救：“小五郎，救我！”

    毛利小五郎上前来，直接一搭手将大村淳拉开了，大村淳直接撞击到墙壁上，瞬间失去了战力。

    “阿淳，别这样，你已经杀了一个人了，我不可能让你再杀另一个的！”

    大村淳嗤笑了起来，脸上一脸狂态：“这贱女人，我的模型店收入有九层都给了她，她给我戴了这一顶绿帽子，给我老同学免费上，我只是告诉她晚上的时候不来找我的话，以后别想在我这里拿到一分钱，这贱女人就屁颠屁颠的过来了。”

    “我再说想在行雄的房间里上她，她就拉着我手，和我进了房间，你说她贱不贱啊？”

    大村淳笑得有些病态了：“对付这种贱人，当然是拿起我心爱的宝贝，一枪蹦了她咯，可惜了我的宝贝枪，就这样被抛到河道里。”

    大村淳转头望向了绫城行雄，眼中闪过一丝诡异的光：“行雄啊，我一直有句话想对你说。”

    “你老婆玩起来真爽啊！”

    “你不知道吧，在她死后我还趁热来了一发呢，那滋味简直美妙极了！”

    毛利小五郎早就在大村淳发狂的时候便捂住了小兰的耳朵，他不想让这些东西玷污了小兰的心灵。

    大村淳在纪子死后干的事，他自然也是知道的，但也没揭穿出来，想给死去的纪子留点尊严，只是没想到大村淳竟然丧心病狂地说了出来。

    一旁的崛越由美听到这话脸色不由变得苍白，看向大村淳，简直像是第一次认识他一般，那目光就像是望着一个恶魔。

    绫城行雄怒吼道：“你该死啊！”

    他挣扎着想要起身，可是今晚的两次过肩摔直接将其全身都摔松散了，根本没办法起来。

    “阿淳，够了，别再说了，纪子已经死了！”毛利小五郎开口喝道。

    原本一脸病狂的大村淳听到这话愣住了，反倒哭了出来：“纪子啊，我最爱的纪子啊，你怎么就这样走了呢？你怎么就这样走了呢？你这贱女人，毁了我一生就这样走了，哈哈哈，还真是便宜你了！”

    大村淳已经开始有些语无伦次了：“我的一生啊，十六年啊……”不断的胡言乱语。

    最后，他终于不再说话了，像是一具没有了灵魂的木偶，枯坐在墙边，眼镜下一双细眼再也没有了光芒，黑漆如墨，没有了半点希望！

    ……

    ……

    千叶县的警察终于到来了，他们认出了毛利小五郎，听完毛利小五郎的推理后和看到一旁已经认罪了的大村淳，在取证之后，便将大村淳和纪子的尸体全部带走了。

    本来按照流程是要参加同学聚会的所有人都去录口供的，不过毛利小五郎的名声实在930太响亮了，再加上有个本地警官中道和志在场，千叶县的警察们便给他们方便，让他们第二天天亮到千叶警视厅录口供就行了。

    一直忙活到凌晨一点，这一间庆牟温泉旅馆才最终恢复了平静。

    在208的房间内，毛利小五郎抱着小兰，正在轻轻安慰着小兰，今天发生的事对于还未成年的她来说实在太可怕了，小兰的身子忍不住颤抖着。

    以往的案子遇到的都是陌生人的案子，小兰还能冷静以对，可今天的案子却是自己认识的人的案子，而且一个个人都变得让人心生恐惧！

    “爸爸，叔叔阿姨们怎么会变成这样啊？明明五年前不是这样的啊！”小兰眼眶中似乎涌动着水雾。

    毛利小五郎只能开口道：“人很复杂的，很容易就会改变的，但是，小兰只需要做好自己，当一个善良的人就可以了。”

    “嗯！”鼻音中带着哭腔，这声音真是让人心碎。

    “爸爸，我怕，抱紧我！”小兰翻了个身，和毛利小五郎毫无缝隙地紧紧相拥。

    毛利小五郎摸着小兰的秀发，将其放倒在床上，口中唱起轻柔的摇篮曲，曲调轻柔，他轻轻拍着小兰的背部，哄着她睡着了。

    ————

    凌晨5点耶，给张月票吧，亲！。
 074 蜜桃成熟时（第二更求月票）

				　　    诚然，这样的事发生在自己认识的人身上决计不好受，若是发生在不认识的委托人身上，两人虽然震惊，却不会感同身受，也就谈不上真正的悲伤和痛苦了。×杂∮志∮虫×

    毛利小五郎輕輕拍着床上人柔軟的背部，目光幽然，他此刻的心里也不好受。死的是自己十几年的老同学纪子，杀人的也是十几年的老同学大村淳，他更与纪子苟合了多年。

    而绫城行雄如大村淳所说的，他其实一点也不爱自己的妻子。

    毛利小五郎在今晚捕捉到他的觜角勾起几抹情不自禁的微笑，恐怕他也并非对纪子的風流一无所知吧，想来纪子的死他也是心有快意吧！

    而中道和志这位即将结婚的男人也和纪子搅和到了一起，乱成一锅粥！

    三个男人，一个女人间的纠葛最后以这般惨烈的结局收场。

    人性的黑暗与卑劣在这一刻显露无疑。

    因为是自己的朋友显露出来的可怕面目，才更让人觉得心寒。

    当侦探就是如此，为了真相，就是要这样靠近深渊，凝视深渊，思考深渊。

    都说凝视深渊久了之后自己也会变成魔鬼，屠龙的勇士最后也会变成恶龙！

    还好毛利小五郎有发泄的途径，身邊更有一只可愛的天使一直在守护着自己，所以倒不至于出现太大的问题。

    毛利小五郎看着这张天使般的面孔，白皙无暇的脸蛋，长长而翘起的睫毛，挺拔的琼鼻，粉色的嘴唇，琼鼻中呼出的平缓的气息，她已经步入睡眠了。

    大手摸了摸乌黑的秀发。

    真美啊！

    毛利小五郎看着那粉色的嘴唇，莫名其妙发起了呆来，像果冻一样，好像很好吃的样子。

    他的乎吸渐渐变得粗重了，体表的温度逐渐上升，而在好感度系统中，最高位置处，神隐的那個成就开始不断地抖動了起来。

    亲一口，就亲一口应该不会怎么样吧！

    也许今晚老同学们做的事对他的刺激也太大了，毛利小五郎的理智轻而易举地消失了，他的双眼变得通红，闪着诡异的光线，他的身子缓缓地俯下，脸庞缓缓地靠近那张天使般的小脸。

    很快便闻到了温热的乎吸声，是香的，是让人醉人的。

    就亲一口！

    看着那粉色的如果冻般的嘴唇，一口亲了上去，毛利小五郎的身子瞬间顫抖起来，理智瞬间消散开来。

    这一吻直吻到天荒地老般。

    过了良久良久。

    毛利小五郎的神智才终于从九天之上回到自身上了，他从恍惚中回过神来，发现自己正貪婪地与自家的天使舌吻着，他的瞳孔便不断收缩起来了。

    底下人的浴衣早已被毛利小五郎的大手给解開了，而毛利小五郎一只手正撫摸着光滑的大腿，另一只手则攀爬在高聳的山峦之间。

    毛利小五郎的身子立即弹了起来，狠狠地给了自己一巴掌，那声音响彻整个房間，在床上躺着的女人似乎也渾身一抖。

    毛利小五郎看着那衣衫不整的果体，忍不住又是一陣失神，回神后又是给了自己一巴掌。

    自己怎么又做出这样的事！

    真是失了智了！

    看着那张天使般的容颜，似乎仍在酣睡着，一句“对不．．起”从毛利小五郎口中说出。

    毛利小五郎重新爬上去，将其身上的浴衣重新裹上，将那惊心动魄的场景重新遮掩上了，他盖好了被子，然后脑袋仰望天花板，长长地叹了一口气。

    好感度成就中那個原本要重新浮现出来的成就再度恢复了平静。

    “小V,给我兑换酣甜梦境。”

    “如你所愿，宿主。”

    一支桃枝出现在毛利小五郎的手里。

    酣甜梦境：价值五千积分，可自成一个梦之幻境，具有迷幻与守护功能，用于削弱不良的情绪，佩戴之后可進入百分百酣睡之中，百分之五十能梦到酣甜美梦，睡醒之后精力充沛，消除全部异常状态。（一次性用品）

    “别害怕，睡醒后，今天晚上发生的不好的事全部都会消失的！”毛利小五郎将桃枝放在被子上，一道只有毛利小五郎能看到的粉色光韵从中散开，将整个房間全部给笼罩住了。

    毛利小五郎叹了口气，却不敢在房間多呆了，他打开房門走了出去。

    夜色如墨，天上挂着一弯圆月，透过窗户看到外边的场景也是一片漆黑。

    整个旅馆一片漆黑，不过很快，毛利小五郎便看到了一道微弱的光亮，他便赤着脚，在地板上走向那光亮的地方。

    那光亮的来源正是乒乓球室，毛利小五郎一靠近，便看到一个大波浪卷发的女人坐在乒乓球桌上，桌子上还摆了一箱的酒，几个易拉罐被喝空了，捏瘪了丢在地上。

    正是还未睡的崛越由美，她此刻右脚踩在乒乓球桌的桌沿，露出了浑圆白皙的大蹆，左腿在底下輕輕地荡漾着，显露出一截细小的小腿。

    她的左手撑着乒乓球桌，右手拿着啤酒，正大口饮酒中，衣领处都被打湿了。

    崛越由美双目显露出迷离之色，臉上似有悲伤之意，似是在怀念今天死去的纪子。

    毛利小五郎开口道：“．．由美，你这么晚还没睡啊！”

    崛越由美听到声音，吓了一跳，身子一抖转过身来，见到是毛利小五郎不由放下心来，她摇摇头，然后开口道：“睡不着。”

    紧接着崛越由美从乒乓球桌上跳了下来，她往门口的毛利小五郎冲了过来，一把拉住毛利小五郎的手，将其拉进乒乓球室中，大门被其随手掩上了。

    “小五郎，陪我喝酒！”崛越由美举起了啤酒。

    “不喝了吧，喝酒伤身！”看着似乎有些微醺的崛越由美，毛利小五郎伸手拿走了她的啤酒(的李的)。

    “没劲！”崛越由美往乒乓球桌跳了上去，坐在了乒乓球桌上，还好这桌子坚固，不然怕一下被坐塌了。

    “由美，这么晚了，该休息了。”毛利小五郎走上前去，数了下底下的啤酒，已经喝了五六罐了，难怪都感覺她有些醉意了。

    他一把将乒乓球桌子上的那箱啤酒给搬了下来。

    由美连声阻止却也没能阻止下来。

    紧接着毛利小五郎站在崛越由美的面前，看着这张满是成熟風韵的俏脸，不由有些恍惚，不得不说崛越由美很票亮的女人，虽然比不上英理和有希子，但也是难得一见的美人，尤其是岁月带给她的韵味，正是蜜桃成熟时！

    大学开始，她追了自己多久了，仔细一想，还真是好久了，自己以前怎么就这么好男人，就是不动摇呢！

    想到这毛利小五郎不由笑了起来！。
 075 打一针就行了（第三更求月票）

				　　    正在这时，崛越由美从乒乓球桌上跳了下来，她开口道：“小五郎，刚好睡不着，我们来打乒乓球吧，昨天下午我可是被你家小兰教训地很惨哟。∞杂∑志∑虫∞”

    说话间她便弯下了身子，从一旁的箱子中拿出两个乒乓球拍和乒乓球，然后她扔了一把球拍给毛利小五郎，开口道：“不许拒绝。”

    看着崛越由美脸色不太好看，毛利小五郎便接过了球拍，凌晨两点，两人便在这乒乓球室中打起来了。

    黑暗的夜晚中，乒乓球室不断地發出声音，乒乓球在桌子上来回弹跳着，毛利小五郎自然是专门打崛越由美能够轻易接到的地方。

    因此崛越由美打着打着，皱紧的眉头缓缓地舒展开来。

    她的身上开始缓缓出现细小的汗水，聚集成小水珠，在灯光下似乎闪耀着光芒。

    挥汗的崛越由美开口道：“小五郎，真没想到，几年没见的老同学也能变得完全不认识了，没想到阿淳竟然对纪子做出这么可怕的事来！”

    崛越由美说的自然是大村淳杀了纪子后奸尸的事了，的确是毫无人性，不过一想060到十六年来纪子一直吊着他，给他希望却又令其绝望，便又觉得这件事的发生再合理不过。

    “连要结婚的和志都和纪子搞婚外恋！小五郎，你知道吗？三年前纪子有跟我说过，此前行雄有帮她买过意外保险，而受保人是他自己，所以从那时候起纪子就变了，早知道那时候我就劝她，也就不会出现现在这个局面。”

    毛利小五郎听到这话便也了然，难怪绫城行雄会是这种反应，原因是在这里，他不由摇了摇头，这样的婚姻真是太可悲了。

    可很快毛利小五郎便没心思再想这些，他的视线被一抹跳動的白腻给吸引了过去。

    崛越由美的動作幅度很大，以至于原本宽松的衣襟缓缓松动，因为她洗完澡本来是想要睡覺的，却因为睡不着才出来的，因此里面也没有穿内衣。

    随着不断地回球，那两抹白腻不斷跳動着，而深深的溝壑之中似乎还有汗水缓缓流了進去，看起来无比的誘人。

    男人的天性本就如此，对于自己没有的珍贵事物自然倍感珍惜，毛利小五郎想要看得更真切些，便将乒乓球的角度打得更为刁钻些。

    崛越由美便开始跑動了起来，沿着乒乓球桌从左侧跑到右侧，又从右侧跑到左侧，口中發出一聲声喘气声。

    因为球速也被毛利小五郎放慢了，所以她也能轻易接到。

    毛利小五郎的视力极好，完全将那不断跳動的球看得真真切切，规模还真不小，简直美不胜收。

    正在这时，崛越由美要接去往右侧的乒乓球，她的腰带刚好蹭到了球桌，松了开来，瞬间浴衣中门大开，感覺到一股凉意的由美立即叫了起来，双手连忙将浴衣拉起，然后嗔怒地望着毛利小五郎：“你是不是都看到了？”

    惊鸿一瞥毛利小五郎自然是看到啦，听到询问他挑了挑眉，坦诚地开口道：“好像都看到了！”

    由美臉上立即浮现一层红晕：“你这家伙，看到了也不假装说没看到，太可惡了！”

    毛利小五郎一时有些无法理解由美的心路历程，却听到由美开口道：“那你说感覺怎么样？好不好看！”

    由美的耳朵都红了，双眼古怪地望着毛利小五郎。

    似乎察觉到气氛有些奇怪，毛利小五郎迟疑了片刻还是举起大拇指：“很票亮，很完美的身材，胸部很挺拔，小腹还看到两条腹肌的曲线！”

    由美听到这话又生气了：“谁叫你描述了，哼，不打球了，我现在要喝酒，你陪我喝！”

    自知理亏的毛利小五郎自然没办法拒绝由美，他将乒乓球拍扔在桌子上，然后将一旁一箱啤酒搬了过来，放在球桌上。

    (bbbc)　两人都坐上了同一侧的乒乓球桌，能清晰地听到球桌發出吱呀的声音。

    二人鸽子打开一瓶啤酒，碰杯之后两人便喝了起来。

    “啊……”喝了一大口啤酒的由美笑了出来：“果然运动后喝啤酒再合适不过了。”

    毛利小五郎喝了一口啤酒，也是觉得心情变好了许多，侧头一看，却看到左侧的由美并没有将浴衣重新整理好，浴衣的衣领口中仍然能看到一抹白腻之色。

    这是故意的吗？在勾引我吗？

    由美脸色有些奇怪，开口道：“你说纪子也真是的，找了那么多个男人，还专门在我们老同学里面找，这下好了，玩着玩着出事了，她倒是享受，一下子跑到另外一个世界去了，那么多男人又有什么用？”

    毛利小五郎不由皱眉，这种拿死人开玩笑的话由美应该不会说才对，尤其这个死人还是她的好朋友。

    由美转头望向毛利小五郎：“小五郎，那报纸上刊登的花边新闻是不是真的，你是不是有很多个女朋友啊？”

    毛利小五郎望向这个十几年的老同学，也就没想骗她：“一半真一半假的吧，有许多是蹭我热度的，不过其中也有一些是真的算是我的女朋友！”

    由美听到这话笑了起来，笑得有些夸张了：“呵呵，小五郎你吹牛都不打草稿，我才不信，我也蛮票亮的吧，追了你这么多年你也没答应，你都和英理离婚了也没给我个机会。”

    “阿淳说他被纪子毁了十六年，我又何尝不是被你毁了十六年，现在都变成三十六岁的老姑娘了，连个男人都没有过，结婚什么的我都没指望了！”由美的脸变得十分黯然！

    毛利小五郎听到这话不由动容，沉默了下来。

    由美接着开口道：“有时候我挺羡慕纪子的，虽然風流多情了些，可也有个男人愿意为她等了那么多年，甚至为她变得疯魔，死在阿淳的手里应该也算是死得其所吧！”

    由美口里说出的话变得越来越奇怪了，她望向毛利小五郎的目光有些诡异：“要不，小五郎，你也死在我手里吧！”

    毛利小五郎看到这副模样的由美不由皱眉。

    原来这一次的命案受到的刺激最大的不是小兰，不是和志，也不是行雄，而是和阿淳有着同样无望爱情的崛越由美。

    阿淳深爱着纪子十六年，到最后演变成可怕的占有欲，甚至因此而疯魔杀人。

    由美深爱着小五郎十六年，却从未得到任何的回应，目睹过今天命案的发生，由美甚至精神状态变得有些异常，说的话就像精神病人一样。

    对于这种病人，简单粗暴地打一针就好了！

    毛利小五郎一只大手直接搂过了由美的腰际，咬住她的耳垂，恶狠狠的开口道：“要死，也是你死在我手里！”。
 076 乒乓球桌play（第四更求月票）

				　　    说罢，毛利小五郎便一口咬住了崛越由美那微张的小口。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    崛越由美眼中醉酒迷离之色渐渐消散，瞳孔不断地收缩着，似乎不敢相信，可随着深吻的不断进行，她眼中再度浮现出一抹迷离之色了。

    毛利小五郎火熱的大手直接探入浴衣之中，抓著一团滑膩的柔軟，上面似乎还殘留着汗水，另一只手则向下抓著了浑圆白皙的大腿。

    果然霓虹的浴衣就是极其人性化的衣物，那宽大的领口简直毫无阻碍-。

    崛越由美被压到了乒乓球桌上，她那头大波浪卷发贴着球网，她此刻分明已经恢复正常了，不复刚刚那怪异的模样，精致的小臉上满_是羞涩的韵味。

    不得不说从一个渾身散发着熟女風韵的女人臉上看到一抹如少女般的羞涩，那画面简直让人心醉。

    崛越由美显得有些惊慌，从未见识过这般阵仗的她连连开口道：“小五郎，别这样，我现在渾身是汗，让我先洗个澡好吗？”

    毛利小五郎再亲了一口崛越由美的俏脸，眼中不掩火熱，开口道：“我一点也不介意。”

    说话间他便把崛越由美的腰带扯开了，浴衣随之翻起，显露出其中誘人的身子，汗水一滴滴挂在上面，还未变干，灯光下反射出光芒来，这身子显得无比的闪亮！

    毛利小五郎再也按捺不住了，他撲了上去，衣浪翻飞，不久，在乒乓球桌上传来了令人牙酸的声音。

    吱呀！吱呀！吱呀！吱呀！

    在这黑暗的旅馆中这声音是如此的嘹亮。

    （此处省略两千字……）

    差不多一个多小时后，轰隆一聲巨响震彻了整个旅馆，将旅馆中所有人都吓了一跳，除了陷入美梦中的小兰没被惊醒外，所有人都醒了过来。

    睡得并不安稳的中道和志和绫城行雄在二楼的房間内醒了过来，两人皆是被吓出一聲冷汗，不由托着脑袋长长的吐了一口气。

    而在前台打盹的清洁工大叔更是皱紧了眉头，今天才在旅馆中出现一场命案，晚上怎么又有动静，他心里头开始打鼓，不会是什么不干净的東西吧！

    阿尼佛陀！

    他不由拿起一旁的扫帚，往声响传来的方向走去，一路上他将走廊上所有的灯光打起，清洁工大叔战战兢兢地来到乒乓球室的门口，看着里面微弱的灯光，他推开了门，便立即看到了散架了的乒乓球桌。

    室内空无一人，不过阳台的玻璃门倒是打开了，窗帘不断卷动，阴风测测的，十分恐怖。

    大叔举着扫帚，进了这乒乓球室，立即看到了乒乓球桌旁边倒塌的酒箱，还有干瘪的易拉罐，口中念着阿尼陀佛的大叔不由松了口气，是人干的那就没什么问题了。

    他本来还怕是死掉的纪子怨念未消，回来索命呢，现在不是也就放下心来了。

    不得不说霓虹人也是十分迷信的！

    不过当大叔在乒乓球桌上看到一抹血迹，一直流到地上，他脸色立即大变，瞬间惊慌了起来，连忙往外边冲了出去。

    ……

    从漆黑的阳台外探出两个脑袋，正是衣衫不整的崛越由美和毛利小五郎，毛利小五郎正趴在崛越由美的身後，看着逃跑的清洁员大叔，二人皆是松了一口气。

    崛越由美面色坨红，侧过身子拿手无力地捶打在毛利小五郎的肩膀上：“你坏死了，刚刚差点摔到我了，如果被那大叔发现，我就没脸见人了，还不出去！”

    她回想起刚刚那惊险的一幕，还好毛利小五郎抱著了她，不然的话肯定要摔得很惨。

    毛利小五郎开口道：“我也不知道那乒乓球桌那么不经用啊，我都还没使力呢，走吧，走吧，别在这阳台呆了！”

    毛利小五郎正要催促崛越由美，却发现她正咬着嘴唇瞪着自己，不由嘿嘿一笑。

    一番操作之后，两人才从阳台中走了进来。

    崛越由美双手紧紧地搂住毛利小五郎的腰际，开口道：“小五郎，那接下来呢？”

    她的那双眸子中满是水雾，含著蜜意与柔情，盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎伸手摸了摸崛越由美的脸蛋，色色地笑了笑：“当然是到你的房間咯！”

    崛越由美臉上不由浮现满意之色，摊开双手，开口道：“抱我！要飞起来的抱抱！”

    毛利小五郎笑道：“飞起来的抱抱刚刚不是给你了吗？”

    · ·求鲜花· ···

    说罢他便一把将穿着浴衣的崛越由美抱起，将其挂在肩膀上。

    那兩团柔軟瞬间击中毛利小五郎的后背，毛利小五郎抱着崛越由美的大蹆，拍着她的翘臀，一路将其抱到由美的房間206中了。

    夜还很漫长，战斗还在持续中，这一夜注定是炮火连天的！

    ……

    ……

    破晓之初，早上六点多，晨曦的阳光照射到毛利小五郎的身上，他那矫健，硬朗，充满阳刚之气的身體上满是伤痕，都是女人的抓伤，咬印，吻痕。

    此刻的他正在路天温泉池中独自一人泡着澡中，他在水底站了出来，脑袋上顶着毛巾，长长地吐了一口浊气。

    . .......

    初生牛犊不怕虎，三十如狼四十似虎。

    对付起这两种女人，毛利小五郎当然都是不在话下，可是倘若是这两种女人的結合體呢！再佐以十六年深沉似海般的爱念，那样爆發出来的力量简直可怕到极致。

    这一晚，从凌晨两点到凌晨六点，足足四个小时，是毛利小五郎遇到过的最凶险的战役。

    毛利小五郎甚至没给由美施展过治疗术，她仍然是一路奉陪到底，若非最后毛利小五郎全力爆发开来，还真拿不下这个女人。

    由美最后还是体力耗尽，筋疲力尽地在凌乱的大床上睡着了，毛利小五郎对其施展了治疗术后便离开了房間。

    他自己一人来到温泉池中，洗去一身的痕迹。

    迎着晨曦的阳光，身上所有的细小伤势全部消失不见，他从温泉池中走了出来，换上和前台大叔要的浴衣，往208房方向走去了。

    打开房門，房間内的粉色酣甜梦境还在继续着，床上人仍然在酣睡之中，毛利小五郎神清气爽地躺回到另一张床上，望着白洁的天花板，昨天老同学发生的案件对他来说一点影响都没有了。

    都说凝视深渊的人，深渊也在凝视着你，久而久之便会变成恶魔。

    可这个定论注定在毛利小五郎身上是不可能实现的，恶魔有什么好做的，百花花的肉體多美好啊，做恶魔没前途哒！。
 077 大手的真相（第五更求月票）

				　　    时间缓缓地流淌着，毛利小五郎闭上了眼睛，开始休息起来了，他本来想修行斯兰特高级宇宙引导术的，不过好像这引导术似乎已经修炼到极致了，毛利小五郎的四维点数到达顶点了。』杂﹣志﹣虫』

    体质：49（Max）

    武力：49（Max）

    智力：49（Max）

    速度：49（Max）

    技能：略……

    物品：

    易容面具（大师级）两副。

    黄金加特林：剩余两分钟。

    无限子弹黄金沙漠之鹰

    积分：152899

    抽奖机会一次

    这积分这么多，还真是要得益于死神小学生柯南，这个案件触发器还真是不俗，高峰时候一天三个案件。

    随着破案数目超過一百，现在的“零七零”日常破案任务积分已经提升为五千，因此积分积攒起来也变快了许多。

    毛利小五郎在系统中继续逛着积分商城，看看有什么需要下手买的東西。

    此前他已经看过好感度成就了，崛越由美的好感度经过昨晚一夜鏖战直接从88点攀升到94点，形式一片大好。

    房間内的时钟悄然来到了八点整，在另一张床上的那支粉色桃枝消散开来了，酣甜梦境也消失不见了。

    毛利小五郎躺在床上，突然感覺到自己身上的被子被人掀起，他的心神瞬间回到了自己身上。

    紧接着一个柔軟的身子从旁边缓缓地溜了进来，她的動作轻柔至极，缓缓地贴靠在毛利小五郎的旁边。

    毛利小五郎瞬间闻到一股熟悉的芳香，就算不睁开眼睛，他也能感覺到那女孩炙热的目光望着自己的脸。

    毛利小五郎不由心里一陣慌乱，不过很快他就冷静了下来，调整乎吸，让心跳也变得均匀，不露出半点破绽。

    过了一会那女孩缓缓地動了起来，她轻柔地扭动腰身，然后躺倒了毛利小五郎的懷中。

    突然，毛利小五郎感覺到一只熟悉的小手拉起了自己的大手，然后探向了一个地方。

    天呐撸！

    自己的大手被一只小手牵着進入衣襟之中，之后放在一团柔軟的上面。

    毛利小五郎完全不敢相信，他瞬间明白了，为什么自己明明每次都很注意，但是和她睡在一起醒来后，大手永远都是放在那個位置，原来这才是真相！

    那女孩按了按毛利小五郎的大手，使之贴着自己的胸脯更紧些，便想要安心地睡过去。

    可很快，女孩臉上露出了狡黠的笑容，她将胳膊枱起，将毛利小五郎的小臂给夹住了，之后再躺在毛利小五郎的怀里，闭上了眼睛！

    都怪自己对她从未起任何防备心理。

    这世上若是有谁能在睡梦中動弹毛利小五郎而不被发现，除了她便应该没有其他人了。

    毛利小五郎心乱的很，都不知道如何应对，他只能抓着那团柔軟，闭着眼睛装睡！

    两个小时过去了，房間外传来了中道和志的敲门与喊叫声：“小五郎，快起来，我们还要去警视厅录口供！”

    “走吧，行雄，我们再去叫下由美吧！”

    房間内的毛利小五郎张开了双眼，这两个小时他一直在想着如何自然地脱手，可惜这49点的智力完全没派上任何的用场。

    毛利小五郎当然不是因为眷恋于其美妙触感而没有抽手啦！！！当然不可能是这样！！！这纯粹是无计可施，对，无计可施！

    看着女孩仍然紧闭的双眼，迅速一拔，大手瞬间抽出，女孩完全没有任何反应，你看，多简单就抽开啦！

    毛利小五郎看着女孩装出来的恬静睡脸，好像真的将其养歪了，还歪得有点太离谱了，毛利小五郎深深地叹了一口气。

    ……

    ……

    众人在前台结账时，那個大叔还拉着众人开口道：“你们一定要记得去神社里面祈福，或者叫法师帮忙做法啊，不然的话可能会有不好的事发生，昨晚已经有预警了！”

    大叔心地还是十分不错的，对于把他吓成这样，毛利小五郎和崛越由美不由心生抱歉，最后毛利小五郎在结账的时候，还多给了大叔五万日元，众人这才离开了这家温泉旅馆。

    在通往千叶警视厅的车子上，驾驶座和副驾驶座上的中道和志和绫城行雄两人一臉疲倦，顶着黑眼圈，不时打着哈欠，昨晚两人睡得都很差，尤其是光头警官中道和志。

    而坐在后边的三人则状态极佳，容光焕发，红光满面，一个个状态好得不能再好了！

    中道和志看着气色极佳的崛越由美，不由开口道：“由美，你竟然能睡地那么死，叫了你半个小时才起来，而且昨晚那么大的响声你们三人都没听到，实在是太奇怪了！”

    崛越由美听到这话不由小脸微红，瞥了一眼一旁的毛利小五郎，便连连推说没有. .

    坐在中间的毛利小五郎面不红气不喘的，还颇为得意地向崛越由美眨了眨眼睛。

    而一旁的女孩托着腮望着远处的青山与蓝天，思绪却飞回到昨晚的美梦中了。

    那梦境就像是真的一样，女孩清晰地记得这个梦境的开头，开始的时候显得那么真实，到现在仍然能回忆起所有的过程，那充满男子气息的吐息，那微微扎人的胡子，还有那双在自己身上游荡的大手，所有的感覺都是如此的真实。

    可是中间部分梦到的真刀真枪的场景就开始变得有些模糊了，虽然记忆中很快活，可是只殘留一些片段和余韵，不过即便只是些片段，回忆起来也是让人忍不住脸红。

    到了最后，女孩还梦到了自己穿上了白色的婚纱，和心爱的男人一起步入了婚姻的殿堂，她一想到这，臉上不由露出了憧憬的向往之色，还真是难得的一场美梦啊！

    女孩转过身来，一把搂住了毛利小五郎的胳膊，向着毛利小五郎甜甜地笑着，臉上似乎闪着幸福的光芒。

    1.4　毛利小五郎见状臉上不由露出一抹苦笑。

    ……

    ……

    很快，众人便来到了警视厅，有中道和志这个本地警官在，很快便将流程走完了，录完口供后，毛利小五郎一行人便和中道和志，绫城行雄都道别分开了。

    毛利小五郎和崛越由美并肩走着，开口道：“由美，这次同学聚会恐怕是最后一次了，以后也不会再有了！”

    崛越由美也是叹了口气：“是啊，和志和行雄已经和大学时候完全不一样了，以后没必要和他们继续往来了，看来日后的老同学聚会就只剩下我们两个了。”

    抱着毛利小五郎胳膊的女孩眼中满是警惕之色。

    崛越由美见状不由臉上露出了一抹笑意。。
 078 阴影之初（第六更补1求月票）

				　　    在回东京的新干线动车上，小兰望着坐在对面的由美阿姨，不由不满地瞪了眼毛利小五郎，明明是两个人的旅途，为什么要让这位由美阿姨一起回去。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    坐在对侧的崛越由美穿着绿色的紧身毛衣，一条红色的短皮裤，配上一条黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。

    臉上精致的妆容，大波浪卷发，玫红色的嘴唇，尤其是昨晚夙愿已尝后，被滋润过一番此刻的女人味更是爆棚，比起之前来说，美貌程度再上升了一层。

    小兰仔细地望了望崛越由美，发现她臉上挂着温和的笑容，如沐春风，感覺有些奇怪，似乎纪子阿姨的死对她没有半点影响一样。

    崛越由美望着小兰笑了出来，那种笑容，就像是王者望着青铜的笑容，只笑其太天真。

    看到这个笑容，只觉得其中似乎潜藏着深深的恶意。

    毛利小五郎看到二人间诡异的气氛，连忙开口道：“由美，你是不是在化妆品公司上班啊？做得怎么样？”

    崛越由美开口道：“是啊，在公司当个小职员，11不过我那公司这几年越来越不景气了，一直在裁员，也不知道下一轮会不会裁到我，毕竟我年龄都已经这么大了，也一直没人要，都变成大龄剩女了！”

    咳咳！毛利小五郎忍不住咳嗽了几声，他听出这话语中暗藏的杀机。

    崛越由美不由笑了起来，小兰只觉得莫名其妙。

    毛利小五郎继续开口道：“那由美你有没有想过要辞职啊？”

    崛越由美将一双美腿叠在一起，素手托着下颌，身子前倾，水汪汪的大眼睛望着毛利小五郎：“我辞职了靠什么生活啊？你养我啊？”她眼中似乎潜藏着一丝期待之色。

    听到这个问题，若不是小兰在侧，直接一句我养你会从毛利小五郎口中说出。

    一旁的小兰不由皱眉：“由美阿姨，你又在开什么玩笑？”

    毛利小五郎做了个口型，崛越由美的眼睛顿时亮了起来，小兰看到她的表情连忙转头望向毛利小五郎，却没发现什么异常。

    毛利小五郎接着开口道：“由美，我刚好也是旗本财团的顾问，认识许多不错的公司，你想要换工作的话，我可以帮你介绍，老同学一场，‘交情’这么深，我一定尽力而为的。”

    以毛利小五郎此时的能量，无论是铃木财团，还是旗本财团，他只要说句话就可以将崛越由美安排地妥妥当当的。

    不过毛利小五郎自然不会将崛越由美安排到财团总公司里面去，不然和旗本夏江，铃木朋子碰倒一起，那会是火山撞地球。

    老司机自然不会轻易翻车，毛利小五郎49点智力大半用在这上边了，他将自己所有的女人都安排地井井有条，不让她们轻易碰面。

    不过随着女人的增加，这修罗场出现的概率便会不断攀升。

    毛利小五郎心神不由沉浸到脑海中，开口询问道：“小V,对于这种情况你有没有什么好的建议？”

    这时候小V动人的女音传了出来：“To-be-or-nor-to-be,that-is-a-question,宿主，你已经不是两三岁的小男孩了，你是一个三十多岁的大叔，不要什么事都来问我，我能提示的就这么多了，我虽然是系统，但是也只是一个辅助而已，真正做决定的永远只有你一人！”

    小V说这话隐隐带着一丝恨铁不成钢，更带有一丝恐惧，真的被毛利小五郎发现自己隐藏起来的事那恐怕统命不保。

    “To-be-or-nor-to-be,that-is-a-question.”这句话怎么这么熟悉啊！

    “爸爸，你在看哪里？”小兰薄怒的话语从一旁传了过来，将毛利小五郎从沉思中惊醒了起来。

    他这才反应过来，刚刚和系统交流的时候正盯着由美的黑丝美腿，以至于让小兰误以为毛利小五郎盯着由美阿姨的美腿入神了。

    小兰自然生气了。

    崛越由美转头望向了外边的风景，觜角却勾起一抹微笑，显然她也是误会了。

    毛利小五郎连忙解释道：“小兰，别误会，我刚刚想一些東西想得入神了。”

    “哼！”小兰转身也望向窗外的风景，似乎真的生气了，毛利小五郎不敢再浪了，接下来的时间安分地很，闭目养神起来了。

    二十多分钟后，毛利一行人到达了东京站了，三人走出站台，十分的惹人眼目，男俊女靓的，车站上的人不由转身过来看这三人。

    在候车区出租车已经等待着了，崛越由美转过身来，对毛利小五郎开口道：“不给老同学一个离别拥抱吗？”

    说罢她便上前来和毛利小五郎紧紧地抱在了一起，小兰见此倒是没太在意，看到心腹大患由美阿姨要走了反倒松了口气。

    毛利小五郎与崛越由美一陣耳语后便送其上车了，崛越由美一臉笑意地和两人摆手再见，出租车很快行驶了出去，往远方掠了过去。

    很快车道后边另外一辆出租车开了过来，毛利小五郎牵着小兰的手上了车：“司机先生，请往米花町五丁目39番地！”

    ……

    ……

    此刻，在一间昏暗的咖啡厅包厢之中，昏暗的灯光下，一个银发女人出现在灯光底下，她点燃了一根女士香烟，水绿色的眸子中呈现出一抹迷离之色。

    咖啡早已喝干了，在桌子上摆着无数053杂乱的照片，赫然就是毛利小五郎的照片。

    阴影之中，静卧在一个女人腿上的黑猫叫了起来：“瞄呜……”

    黑暗中猫眼显露出一抹诡谲的碧绿色。

    正在这时，包厢中的屏幕突然亮了起来，一个瘦小的白种男人出现在屏幕中，他脸色苍白，一臉狂态，像是吸了毒的瘾君子一样。

    白种男人开口了，地道的伦敦英语从其口中说出：“两个大美人，干嘛要在这么黑暗的地方开会呀，搞得像是做什么見不得人的事呢！”

    他说话的语调怪异，时而温揉，时而狠辣！

    “计划得怎么样啦，用不用我帮忙啊，这肯定是很有趣的一间事！”

    银发女子开口道：“不牢阁下操心了，这件事我们还应付的过来。”

    “好样的，我最喜欢聪明人了，这世界没了聪明人那可真是太可惜了，不过，我可是会时刻关注着这件事的，如果不是我的小甜心又调皮了，这家伙就该让我試試了，唉，我都准备了这么久了，一下子被你截胡了，Vermouth，你可得补偿我啊！”

    “阁下又说笑了！”

    正在这时，视频中似乎传来其他的声音，似乎是呵斥声，那個白种男人慌张地将视频给关了。。
 079 洛丽塔（第一更求月票）

				　　    看着屏幕变得黑暗，贝尔摩德将手里的女士香烟给碾灭在玻璃烟灰缸上，她動作优雅至极。★杂＊志＊虫★

    水绿色的眸子望向了对面独坐于阴影中的女人，开口道，流畅的日语说了出来：“我实在不知道你为何也要帮我这个忙，你们的组织不是从来不管这些的吗？”

    “再说了，我抓到了弱点，有你们没你们其实也都是一样的。”贝尔摩德点了点桌子上的照片。

    这些照片中毛利小五郎的单人照最多，接着就是他和小兰的照片，还有毛利小五郎的前妻妃英理的单人照，以及一张毛利小五郎抱着灰原的照片。

    贝尔摩德看到这张照片眼中闪过一抹狠厉之色，雪莉！

    在之前圣诞夜的杯户大饭店，皮克斯留下的那台电脑被贝尔摩德收了回来，贝尔摩德从那台电脑上看到了上边的信息，自然也就知道了灰原的身份，不过奉行独行主义的她却没将这信息共享出去，想来她心里已经有了打算。

    灰原被毛利小五郎保护着，那位让琴酒吃了两次苦头的名侦探可不是轻易能对付的角色，没有万全之策，贝尔摩德是不可能会动手的。

    不过原本想要执行的计划被那個白种男人知道了，后来便有了面前这个女人便找上门来的情况，这女人竟然主動提供帮助，想要一起对付毛利小五郎。

    这女人背后的势力在政界与其他领域中能量极大，有其帮助，自然能省事许多。

    而且组织与这女人背后的势力多有合作，又同是黑暗世界中的存在，自然信得过。

    那阴影中的女人松开了膝上的黑猫，黑猫瞬间跳跃到桌子上，舒展地伸了个懒腰。那女人指着抱着灰原的毛利小五郎：“因为我想要揭露这个家伙的真面目，让他身败名裂，让他痛楛地死去！”

    贝尔摩德摆了摆手，看这架势，有可能是这个色狼侦探曾经辜负的女人，如今回来报仇了，呵呵，很有趣嘛！

    毛利小五郎，毛利大侦探，我倒要看看你如何应对！

    ……

    ……

    小兰的生气来得快去得也快，她看到崛越由美离开后，便又重新展露笑颜。

    下午时候，毛利小五郎和小兰两人回到了家里，家里柯南和灰原都在其中，两个人的脸色皆有些难看。

    灰原是因为实验再度失败了，变得有些心烦意乱，明明已经得到了药物的所有资料，可是研究解药还是一而再再而三地失败了，这让她心里有些不好受。

    而柯南因为昨天悲催的一天，被坑去爬山，淋雨，体力消耗太大，以至于到现在还没恢复过来。

    毛利小五郎和小兰来到三楼上，看到灰原和柯南两人神色不佳，小兰立即上前开口询问：“灰原和柯南，你们昨晚过得怎么样？今天午餐吃了吗．ˇ？”

    “吃了！”灰原翻动着生物杂志，漫不经心地回答。

    柯南顶着一副死鱼眼望向毛利小五郎开口道：“毛利叔叔，你昨天的那封邀请信是怎么回事？”

    听到这话毛利小五郎不由笑了起来，没想到自己随手做的这份邀请信，还真的派上用场了。

    他之前就察觉到柯南的怪异之处，不想这小鬼头也跟过来，便将邀请信的地址改了，看样子柯南昨天还真去了那地方。

    于是毛利小五郎摸了摸柯南的脑袋，一臉嘲笑模样：“小子，你不会真的跑去名古屋了吧。”

    “我当然……”柯南说到这立即停了下来，臉上挂出一副MMP的笑容。“我当然没有去啦！”

    毛利小五郎的大手狠狠地柔搓着柯南的脑袋，毫不客气地开口道：“没去的话关你什么事啊，这是叔叔的同学聚会的邀请信，你管那么多干嘛？”

    “小鬼头，给我乖乖去楼下，写你的奥数题目去，你这家伙，忘了你前几天的恶作剧，让你优作叔叔都打电话过来投诉了，你信不信我把你这件事再打电话告诉你的母亲文代女士，让她好好骂你一顿！”

    柯南听到这话立即惊恐万分，江户川文代就是工藤有希子。

    如果毛利小五郎再去说一次，火上浇油，恐怕自己真的有家都不能回了。

    他立即安分下来，迈动小短腿往楼下冲去，一边还说着：“毛利叔叔，我现在就去做题目，你千万别打电话给我妈妈。”

    看到这副模样的柯南，毛利小五郎不由笑了出来，他转身坐到了沙发上，望向一旁的学霸萝莉哀。

    灰原穿着一身浅黃色的连衣裙，露出一截截如莲藕般白嫩的小胳膊小腿。精致的犹如娃娃一样。

    不过她神情不渝，似乎是遇到了什么烦心事。

    “小哀，你怎么啦？怎么这副表情？”

    毛利小五郎伸手将软萌的灰原抱了过来，灰原将手里的杂志扔下，伸手搂住了毛利小五郎的腰。

    她的小脑袋輕輕地摇了摇，躺在毛利小五郎的怀里，脸色渐渐的变得好看了。

    只是灰原只要一想到，没办法恢复身體，没办法和毛利小五郎在一起，便不由一陣心烦意乱。

    不过最后她转念一想，如果实在是没有办法研制出解药来，那么重新从小孩长大，也就是她唯一的选择了。

    一想到这，灰原便成毛利小五郎的身上跳了下来，萌萌的萝莉音从其口中激射儿出：“．．毛利叔叔，我想要和你一起看一部电影，碟片我都买来了。”

    灰原跑回房間，将买来的影视碟拿了出来，想要拿到客厅的电视上播放。

    小兰不由一臉好奇，拿过从灰原手里的影视碟。

    看到封面上明晃晃写着洛丽塔三个字。

    翻开一看，内容简介：“洛丽塔，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。洛一丽一塔：舌尖向上，分三步，从上颚往下輕輕落在牙齒上。洛。丽。塔”

    小兰一臉疑惑的开口：“灰原，你怎么会想要看这种片子？”

    当然是两手准备！

    一旦恢复身體失败，就只能先将叔叔调教成这样才行，这样毛利叔叔才不会出去(的诺赵)招蜂引蝶。

    小兰看着那影视碟的封面，脸蛋不由红了起来：“我记得这部电影讲的是一个父亲和他十五岁的继女之间的恋爱故事，虽然这部片子艺术成就很高，可是小哀你好像才七岁，看这种电影太早了吧。”

    听到小兰这话，灰原才反应过来：女儿！15岁！

    在场好像有另一个人，比自己更贴合这个身份。

    她面无表情的将这影视碟夺了回来，狠狠地摔在地上，小脚踩了上去，面无表情的开口道：“的确，这种电影对我来说实在是太早了。”

    小兰看到这一幕臉上露出可惜的表情。

    灰原看到这个表情，不由心里泛起了嘀咕，她望向小兰的目光出现了几抹怀疑之色。

    看到灰原这表情，小兰有些惊慌的拿着依服走开了。

    毛利小五郎看到这幅场景，不由心有戚戚，怎么感覺修罗场越来越近了呢！。
 080 小兰穿丝袜（第二更求月票）

				　　    周六午后的时光十分的悠闲，毛利小五郎坐在二楼的事务所办公桌前，将自己的大长蹆搭到桌子上，手里拿着一杯热茶，不时翻动着报纸，今天出奇的没有任何委托。〾杂⌒志⌒虫〾

    老实下来的柯南，在二楼的房間内绞尽脑汁地写着那些数学习题。

    灰原则背上书包和资料，出门了，想来是去阿笠博士那里做实验。

    正在这时，小兰出现在事务所中。

    她望向毛利小五郎开口道：“爸爸。我有点拿不定主意，你上来帮我一下。”

    说话间，她就牵起毛利小五郎的手，往三楼走去了。

    毛利小五郎和小兰来到三楼的房間，小兰穿着白色的连衣裙，连衣裙的衣摆直接拖到了地面，看起来犹如雪莲般美麗。

    将近四点的夕阳暖烘烘的，将房間映照的橙黄一片。

    墙壁上还留有毛利小五郎之前崩拳留下的裂纹痕迹，颇具艺术感。

    小兰转头笑道：“很票亮吧，因为看到这就会感覺十分安心，所以也就没有去买壁纸贴上去。”

    接着小兰转过身来，开口道：“爸爸，你看。”

    她弯下腰去，将拖到地上的裙摆掀了起来，瞬间令人惊心动魄的一幕出现在毛利小五郎眼前。

    只见两条笔直修长的美腿上裹着黑色丝袜，在阳光下，黑丝还闪烁着077光泽，与白色的连衣裙形成鲜明的对比。

    小兰将整条连衣裙脱掉，上身穿着被撑起的白色背心，下邊穿着一条黑色的皮裤。

    毛利小五郎不由有些惊慌的开口道：“小兰，你这是干嘛？”

    脱掉白色连衣裙的小兰，歪着脑袋，有些苦恼地开口：

    “因为之前和青子说好了，要在下一次校园祭，也就是下个月初的时候表演节目。所以服装就成了我们现在最大的问题。爸爸，我有点拿不定主意。所以才要你来帮忙看一下。”

    “你觉得是这条黑色丝袜好呢？还是其他的丝袜好呢？”

    赤脚站在地上的小兰，摆动着美腿，摆出一个个姿勢来。

    真不愧是自己的女儿，就是票亮，穿上这条黑色丝袜后变得十分的有魅力。

    毛利小五郎开口道：“我也不知道你们演的是什么，怎么给你意见。”

    小兰坐到了床上：“听青子说，这一次是要演一个公主，然后被挟持之后，在树林里变成了巫女，最后恢复了身份，成为国家的女王。剧情大概好像就是这个，我要演开始的公主和最后(bbbh)的女王，还有很多排练呢，这剧本是园子帮忙写的。”

    毛利小五郎托着下吧：“这样啊，应该是三个身份，三套服装。黑色丝袜应该是女王的时候穿的才对，如果要演公主的话，那就不能穿这条了，不然会感覺很怪异。”

    “说的也是。”小兰坐在床上，弯曲起两条美腿，然后开始将这黑色丝袜脫了下来。

    只是似乎这条黑色丝袜太紧了，小兰脱得很艰难。

    “爸爸，帮我。”

    毛利小五郎连忙申出手去搭了把手，果然柔滑至极，他将这条黑色丝袜帮忙脫了下来，还真是特別的难脱。

    “这条丝袜太难脫了，小兰，你哪里买的，实在是太紧了，穿这种丝袜对人体没好处的。”

    毛利小五郎顺手拿起一旁这条丝袜的包装盒，看了一眼，顿时了然。

    情趣撕扯型紧身丝袜，原来这种丝袜是要撕扯的，不是要脱的。

    他不由干咳几声，连忙将这包装盒丢到垃圾篓里。

    床上的小兰扭动两条白皙的美腿，爬到了一旁，将准备好的另一双白色丝袜拿了起来，然后坐在床上，开始穿了上去。

    果然，丝袜就是女人最好的礼物，女人在穿丝袜和脱丝袜这两个时刻都是无比美麗的。

    穿好白色丝袜的小兰站了起来，在床上跳了跳，晃得毛利小五郎眼睛发酸。

    “爸爸，你看这条怎么样？”

    白色丝袜显然更符合小兰的气质，看起来差一对翅膀都可以去演天使了。

    毛利小五郎不由拍手称赞道：“很票亮，特別适合你，演公主的时候就搭配这一条就行了。”

    小兰立即开心的笑了起来，不过她指着剩余的丝袜开口道：“还要帮青子的巫女身份也也选一条。”

    然后小兰就一条条的试了起来。

    渔网袜，过膝袜，褐色丝袜，粉色丝袜，红色丝袜，镂空丝袜。

    一条条都试穿给毛利小五郎看，每穿一条就停下来问一遍毛利小五郎的意见。

    丝袜选好后，小兰便将衣柜打开，挑选起合适的服装来了。

    能够做演出服装的依服，大多只有那些礼服了，穿起来十分困难，常常需要毛利小五郎搭手去帮忙。

    两个多小时的服装搭配，毛利小五郎才知道自己的女儿气质也可以如此多变。

    等到毛利小五郎走出房間后，他抹去了头上的汗水，他的臉上忍不住露出了一抹苦笑来。

    ………

    时间飛速的流转着，很快就来到了周二，今天是妃英理回国的时间。

    从伦敦飞往东京的飞机，差不多要11个小时，妃英理是早上的航班，差不多要下午5点的时候才能到达东京。

    在伦敦国际机场上，一个女人十分的惹人眼目，她那无可挑剔的容颜上戴着一副金丝眼镜，显露出强大的气场，穿着一身灰色职业套裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，凸显出连欧美人都很少见的霸道身材。

    妃英理正专注的看着卷宗，这一次来伦敦的这个案件十分的古怪。

    跨国官司她并非没有打过，只是像这一次这么简单的跨国官司从未见识过。

    自己就像是来打了一圈酱油后被打发走了，虽然该给的酬劳还是给足了，可妃英理还是觉得有些奇怪。

    正在这时，她的手机响了起来，是从霓虹打来的熟悉号码。

    妃英理不由一喜，接起了电话。

    “英理，怎么样了？到机场了没有？”毛利小五郎温和的声音传了出来。

    妃英理抬头望了一下时钟，现在的伦敦是晚上8点多，飞机要9点多才开，而东京此刻的时间应该是凌晨五点，没想到这家伙还挺有心的嘛！

    即便心里是这样想着的，她的口气还是不冷不淡的：“嗯，到机场了。”

    “这次的案件怎么样？一切顺利吗？”

    虽然这次的案件有些古怪，可终究还是结束了，所以妃英理自然也就没多说什么。

    毛利小五郎最后开口道：“今晚你到东京机场的时候我去接你，到时候我们再接上小兰，一起吃顿饭。”

    有女儿在，妃英理自然应承了下来，电话挂断后。

    她将这次的卷宗重新掩盖上。上面一个名字一闪而过--莫里亚蒂。。
 081 英理！英理！（第三更求月票）

				　　    伦敦国际机场传来了登机的广播声，妃英理合上了莫里亚蒂的卷宗，将其放到公文包里，然后登上了飞机，坐到了自己的座位上。∑杂☆志☆虫∑

    很快，一旁坐下了一个高挑的银发女子，

    那女子穿着一身黑色的衣裙，身姿绰约，戴着一副褐色的墨镜，墨镜下有一张巴掌大的俏脸，看起来接近30岁，这是个极其艳丽的欧美女人。

    这女人坐下后，抬了抬墨镜，望向了眼身侧的妃英理。

    她立即将墨镜取下，显露出一张美麗的俏脸，只是这张脸美则美矣，却似乎没什么特色。

    女人开口道：“你不就是霓虹最有名的女律师，妃英理吗？”

    “我认得你，在ying国那個犯罪天才莫里亚蒂的案子，为他辩护的律师就是你，在电视上经常“一一三”能看到，要知道这案子可是所有人都在关注着。”

    妃英理听到这女子的搭话臉上先是一喜，异国他乡中竟然有人认出了自己的身份，这是对她事业上的肯定。

    不过当妃英理听到这女人说起莫里亚蒂的案件时，她的眉头不由一皱。

    这次的案件耗费了她一个多月的时间，妃英理来到伦敦后为了这个案子做了诸多准备，想要帮莫里亚蒂减刑。

    可是没想到，最后在法庭上，那三个证人全部推翻了此前的证言，连法院的那個法官还莫名其妙地判了莫里亚蒂无罪释放。

    妃英理只感覺自己像是被耍了一样，一个多月的努力全是无用功，因此她一点也不想提起这次的案件！

    她开口回道：“惭愧，这次的案件我也没能帮上什么忙，不过，你是？”

    银发女人展颜一笑，她那双水绿色的大眼睛望着妃英理，开口道：“你可以叫我克里斯汀，这次我回霓虹，主要是想会一会一位老朋友，没想到能在飞机上认识你，实在是太荣幸了。”

    “你过誉了！”

    两个女人就在飞机上不断交谈起来，越是交谈，妃英理越是觉得这个女人的性格和自己有许多相似之处，到最后二人的关系都亲近了许多。

    ……

    ……

    毛利小五郎打完电话之后就回到床上继续睡覺了，

    起床后，他便到二楼的事务所中，今天的委托能推的他都推了。

    时间飞逝如流水，十一个小时很快就过去了。

    在下午四点多将近五点的时候，毛利小五郎穿戴整齐地下楼，开着他那辆新提的雷克萨斯，往东京国际机场去了。

    自打过年前之后，已经有一个多月没见到妃英理了，这么久没见，毛利小五郎心中自然十分想念。

    在开往机场的路上，他的心情还有些小雀跃，路过花店的时候，毛利小五郎还专门买了一束玫瑰花。

    到达机场后，他在机场的等候区域开始了等待。

    一直等到广播播报，航班已经抵达。

    可是之后毛利小五郎仍等了许久，还是没有等到妃英理出来，他忍不住打电话过去，可电话没有打通，毛利小五郎的眉头微微皱了起来。

    ……

    ……

    时间拨回十分钟前，飞机停下后，妃英理和这个名叫克里斯汀实际是贝尔摩德的女人一起下了飞机。

    在地面上，贝尔摩德和一个地面乘务擦肩而过，她的手里便多出了一些東西，臉上挂起一抹和煦的笑容，靠近了毫无防备的妃英理。

    一把银质袖珍小枪瞬间抵住了妃英理的后腰处。

    “妃女士，在飞机上和你聊天十分愉快，所以想要邀请你去我家一趟，也许还能见一见我的那位老朋友。”

    妃英理面不改色，她瞥了一眼腰际的这把银质小枪，以她的眼力，自然认得出这是真的，她再抬眼望了下周围，开口道：“如果此时我叫起来，你恐怕逃不出这座机场吧。”

    “也许吧，你尽可以用你的小命试一试。”贝尔摩德臉上挂着一抹戏谑的笑容，似乎吃定了妃英理。

    妃英理便没在多言，两人就这样紧靠着从VIP专属通道走出了这机场，这样一来也就和在等候区域等待着的毛利小五郎错开了。

    两人上了机场外边的一辆黑色轿车，贝尔摩德将袖珍小枪抬了起来，指了指妃英理另一侧的上身口袋，开口道：“把你的手机拿出来吧。”

    妃英理只好将自己口袋里面的手机拿了出来，手机已经开机了，正在短信的界面上，只可惜慢了一步，还未开始编辑短信. .

    妃英理忍不住开口道：“你是谁，抓我干什么？”

    “你很快就会知道了。”贝尔摩德觜角勾起一抹笑容。

    正在这时，毛利小五郎的电话打了过来，两人都没有接听。

    接着贝尔摩德拿出一副手铐，将妃英理的双手铐住，再取出两条黑布，一条蒙住她的双眼，一条堵住她的觜巴。

    然后她拿出手机拍了一张照片，将这照片发送了出去！

    黑色轿车往一个方向开了过去。

    ……

    ……

    毛利小五郎找遍了整座机场，询问了机场的工作人员，他确定妃英理已经下了飞机，可是仍不见踪影，打电话也打不通，不由十分焦急。

    可惜的是，他并没有在妃英理身上安装过任何监控设备。不然的话，此刻的他也不至于抓瞎了。

    能从自己的眼皮底下就这样出去，恐怕只有VIP专属通道这个可能性了。

    毛利小五郎很快凭自己的名字闯进了监控室，想要看那VIP专属通道的监控摄像。

    可惜的是今日那条通道的监控设备恰好在维修，设备没办法使用，也就看不到今天的监控了。

    会有这么巧的事吗？

    最后1.8，心有疑惑的毛利小五郎上了车。

    ……

    ……

    今天是妃英理回来的日子，小兰放学后也没有回到家里，而是去了商场，想要挑选送给妈妈的礼物。

    可是在商场中，似乎有一个人一直跟着她，是一个瘦小的短发女士，她有着一头橙色的头发，画着很重的眼影，最为显眼的是在左眼的眼眶底下还有凤蝶纹身。

    这女人穿着黑色的长袖依服，脖子上还绑着一条黑色丝带，双眼紧紧地盯着小兰，丝毫不遮掩其目光。

    小兰挑选好送给妈妈的礼物，是一条绿色的丝巾，接着她便打算往家的方向走去，孤身一人的小兰走进一条巷子。

    ——————

    诸君，毒抗先给我叠起来！！！。
 082 小兰！小兰！（第四更求月票）

				　　    一直尾随着小兰的女人也跟了进来，可是巷子里根本没有看到小兰的身影。∏杂ξ志ξ虫∏

    很快，破风之声从这女人脑后传来，小兰从后边制住了这个女人的肩膀，她一臉严肃地开口道：“你是谁？为什么要跟着我？”

    这短发女人身子一扭，关节瞬间弯曲，脚再一滑便逃出小兰的控制，接着她反身上来，向着小兰的脑袋挥拳。

    小兰连连格挡，然后开始反击，两人就在这空无一人的巷子里你攻我守，兔起鹘落。

    短发女子明显身经百战，所攻之处皆为小兰要害，奋不顾身，缠斗起来完全不顾小兰的攻势，想以伤换伤，而天性善良的小兰每每收手，她虽然不知道面前这女人究竟是什么原因和她打斗，但也不愿意就这样伤了她。

    因此身體素质胜过短发女子的小兰反倒落入了下风，打得很是艰辛，甚至还被击中几次。

    可随着时间推移，渐渐熟悉这个女子的套路之后，小兰的空手道也变得凌厉了起来，再不迟疑，越发果敢，反倒将这个女人镇压了吓去。

    最后一计高踢直接踢中了这短发女人的肚子，将其踢飞开来，足足11飞出三米远。

    那女子倒在地上不断地咳嗽着，像是看着怪物的目光望着小兰。

    这样的力量，她也只在琴酒身上见识过罢了，没想到今天竟然在一个女高中生身上也看到了。

    女子不由开口道：“果然如此，爸爸是高手，女儿也是一点也不弱，贝尔摩德说的还真没错。”

    小兰将美腿收了回去，眉头紧皱，开口道：“你是谁？为什么和我打架？”

    女子一个后空翻翻了上来，她的肚子仍一陣陣的抽痛，开口道：“我是谁并不重要，重要的是你必须和我走一趟！”

    “凭什么？”

    “就凭这张照片。”短发女子从口袋中取出苹果手机，翻出一张刚刚收到的照片，扔给了小兰。

    小兰接过手机，看到照片瞳孔不断地收缩着，照片上赫然是蒙上双眼和堵住嘴吧的妃英理。

    “你们是谁，对我妈妈做了什么？”小兰枱起了头，却看到面前出现了一把手枪，正指着自己。

    其实以小兰此刻的速度，已经勉强可以躲避手枪子弹了，可惜从未试过躲避子弹的她根本也不知道自己能那么快，看到这枪指向自己，心头便是一颤。

    短发女人臉上挂着一抹笑容：“虽然我打不过你，但我枪法可是百发百中的哦，你如果不想照片上的人出事，那就乖乖听我的话做，明白了吗？”

    小兰的脸色瞬间变得凝重，她此刻才终于知道来者不善了，可是妈妈被抓，面前又有枪指着自己，根本无计可施，只能束手就擒。

    小兰只能听着短发女人的指挥，乖乖地把自己的手机交出来。然后跟着这女人上了一辆黑色的轿车。

    黑色轿车上的司机立即往一个方向开了过去。

    车上短发女人的手机响了起来，她一只手接通了电话，另一只手仍然持枪指着小兰。

    “基安蒂，你没伤害那個女孩吧？她可是很重要的，我还有大用。”

    “贝尔摩德，你竟然没告诉我她这么能打，我伤到她，刚刚我可是被她踢得差点都吐了出来，放心吧，她没事！”

    “你把她带到指定的地方就可以了。”

    “我知道该怎么做，不用你教我。”基安蒂不耐烦地将电话挂断，这次她本来是在休假的，刚好被贝尔摩德抓了壮丁，刚刚又被小兰踢了一脚，心情自然十分不爽。

    她态度恶劣地拿手铐将小兰铐上，这才收起了枪，翘起二郎腿，在一旁吹着口哨。

    “你们到底要干嘛，别伤害我妈妈！”

    “你妈妈，你还是多担心担心你自己吧，差点忘了蒙上你的眼睛。”基安蒂从车内拿出黑布将小兰的双眼蒙上，嘴吧堵上，也拍了一张照片发了出去。

    驾驶座的组织成员专心地开着车，车子在大路上奔驰着，没有人发现任何异常。

    ……

    在一栋有年头的建筑外边，黑色轿车停了下来，身穿黑色西装的司机下了车，恭敬地打开车门，贝尔摩德拉着妃英理走了下来，往这一处废弃的建筑进去了。

    妃英理一路上努力地辨认着方位，可汽车行驶了足足四十分钟，根本就没办法记住那么多转弯，只能大体知道汽车是往西北方向开的。

    建筑有三层高，一被拉进这栋建筑，妃英理便闻到了汽油味，经过一段路途，她似乎被推进了一间监狱之中，她踡縮着身子，臉上仍是一片冷静。

    过了好久，手腕上的手铐解開了，那蒙在眼睛上的黑布被扯掉了，妃英理将口中的黑布吐掉，便看到自己身处一座黑色的牢笼之中。

    这像是个拆分出来的监狱一般，地上还有生锈的铁链，牢笼上方有几个监控摄像头。

    外边不远处还有一个电视，电视屏幕上出现的是一个静止的画面，是一处高空所在。

    而远处则是无数个汽油桶叠放在一起，将光线都遮掩住090了。

    站在监狱外边的是已经换了一身衣裳的贝尔摩德，她穿着黑色的皮衣皮裤，显露出高挑而曼妙的身材，在身後站着两排身穿黑色西装的壮汉，一共二十个。

    贝尔摩德鼓了鼓掌，开口道：“果然不愧是霓虹首屈一指的女律师，遇到这种场面还能这么冷静，真是佩服！”

    妃英理双目环视着周围，努力想要分辨出这里是在哪里，可惜这里十分黑暗，根本没办法看清楚周围环境。

    正在这时，妃英理突然看到了那电视屏幕中出现了变化，一个身穿蓝色校服的女高中生被捆着双手吊了下来，妃英理的瞳孔立即不断收缩着，是小兰。

    看到画面中出现的女孩是自己的女儿后，妃英理再也无法保持冷静了，冲到铁笼旁紧紧地抓著两根铁杆，对着贝尔摩德开口哀求道：“你们要做什么对我来，我女儿还只是个孩子，求你了，克里斯汀，别这样对她。”

    贝尔摩德笑了起来，皮笑肉不笑的看起来真有些可怖：“哟，刚刚还那么镇定的大律师怎么慌张起来了呢，不过做什么，这个可不是我能决定的，恐怕要由你的前夫，霓虹大侦探，毛利小五郎来决定！”

    贝尔摩德手一摆，所有的西装壮汉全部散开了。。
 083 特殊剧情（第五更求月票）

				　　    “妈妈，你没事吧，他们没对你怎样吧？”电视中传来小兰的声音，这两个电视是连通在一起的。∈杂ξ志ξ虫∈

    妃英理立即回答道：“小兰，妈妈没事，你怎么样了？”

    “我也没事，妈妈，你放心，爸爸他一定会来救我们的！”小兰一臉坚定模样。

    小兰被基安蒂从天台吊下来，吊在一座大厦的方形天井中，往吓望吓去，足足有二十多层，让人不由为之胆寒。

    这栋大厦废弃了许久，在小兰的面前除了一台电视，几个监控摄像机外，其余事物一概没有。

    而基安蒂在将小兰绑好后便消失不见了，她此刻在隔壁的另外一栋大厦处，架好了狙击枪对准了小兰，在等待着指令。

    ……

    ……

    在毛利事务所内，柯南无力地将书包盖在自己的枕头上：小兰姐姐还没回来做晚餐啊，要饿死了！

    他躺在沙发上无力地打着滚。

    时间已经是七点了，毛利小五郎此刻正开车去妃英理的家里，他刚刚已经去过了妃英理的律师事务所，也没有找到妃英理的踪影。

    来到妃英理的家中，毛利小五郎敲了门许久也没有人回应。

    最后询问物业保安后查看其中监控，也都没出现过妃英理的身影。

    英理的电话也一直打不通。

    毛利小五郎的眉头狂跳着，心里出现不详的预感，英理消失不见这件事绝对不正常。

    他开着车想要重新去往东京国际机场，重新寻找线索。

    正在这时，毛利小五郎的手机上嗡嗡一响，传来了两张照片。

    正在马路中间疾驰着的雷克萨斯立即一个漂移，停靠在路边了，毛利小五郎瞳孔不断收缩着，手机上传来的两张图片正是小兰和妃英理被蒙上双眼的劫持图片。

    接着一条短信发了过来：想要这两人活命的话，那就在七点半的时候到达米花市青山一丁目处。

    小V随即开口：“特殊任务出现：请解救出毛利兰与妃英理二人，奖励积分三万，万界抽奖一次¨｀ ！”

    毛利小五郎双眼瞬间变得赤红，开口喝道：“小V,给我兑换使用追踪符，我要知道这信息是从哪里發出来的。”

    而他自己则开始拨打电话给小兰，果不其然也是打不通。

    小V的女声变得十分的严肃，开口道：“扣除三千积分，追踪开始。”

    “不可抗力因素出现，追踪失效！”

    毛利小五郎立即反应过来了，系统中的道具只有遇到黑暗组织中的人才会失效，也就是说，又是那群见不得光的耗子。

    真是胆大包天，竟然敢再度向我的家人下手，看来上次给的教训还不够吗？

    可惜的是这次是前世完全没有出现过的剧情，毛利小五郎没办法像以前一样抢占先机了。

    他只能按照对面人的指令，将雷克萨斯车调转了个方向，然后向着青山一丁目方向开去。

    一路上，一个个电话从毛利小五郎的手机中打了出去。

    ……

    ……

    警视厅内的松本警视听到这不由一臉震惊，双手拍击在桌子上，开口喝道：“什么？竟然有这种事，毛利侦探，你是我松本家的恩人，我一定会帮你找到被挟持的人。”

    松本警视的指令一道道地下了吓去，整个东京警视厅的人空闲的人全部开始行动起来了。

    目暮警官和佐藤警官等人听到这消息后也是满脸的不敢置信，他们连忙乘坐警车，也开始帮忙进行搜捕了。

    一辆辆警车从东京警视厅开了出去。

    旗本财团和铃木财团也都开始行动起来了，重金之下，一个个悬赏在黑市中出现，一个个民间组织，黑道组织也开始帮忙搜捕起来了。

    无数社团成员上了各条大街小巷寻找线索。

    毛利小五郎甚至指挥着目暮警官和佐藤美和子分别去调取妃英理失踪的东京机场外边的监控，以及小兰被抓上车时候的监控，想要确定是哪两辆车或者是哪两个车牌，这样就能在东京的交通系统中查找了。

    可令人詫異的是这两边的监控竟然都被人预先抽调了，似乎还有一只神秘的大手在阻碍着这一切。

    整个东京都完全躁动起来了，大路上不是来回疾驰的警车，就是一个个雕龙刻虎的社团成员，大街小巷乱腾腾一片。

    毛利小五郎几个电话，东京的面目瞬间改变。

    可惜的是即便如此，仍然没有传来任何好消息。

    ……

    毛利小五郎的汽车不断疾驰着，而在米花市一间黑暗的密室中，阴影处一个沙发上的女人手里撫摸着一只黑猫。

    那女人看着监控中互相安慰的母女两，臉上勾起了一抹诡异的笑容，她开口道：“．．就让这位大侦探再火一把吧，我相信世人很乐意看到东京救世主这副惨状的！”

    在其身後一人听到这话后便退了开来。

    在七点二十分的时候，东京日卖电视台，这个东京人气最旺的电视台上，画面突然切换成了两个分屏，分别是妃英理所在地方的场景，以及小兰所在地方的场景。

    这是两个俯瞰的监控远景，一个将周围的汽油桶，黑色铁笼中的妃英理身影都拍了进去。

    另一个将悬挂着的小兰以及那骇人的二十几层的高度全都拍了吓去。

    因为是俯拍的远景，只要小兰和妃英理没抬头，便没办法从这两个分屏中看到两人的脸。

    日卖电视台的工作人员发现异常，不由惊呆了，这可是播出事故啊。

    他们连忙想要去到导播间，想将这画面切换掉，可是导播间的大门早已被锁紧了，而且从外(的吗好)面被焊死了，工作人员从玻璃窗户看了进去，里面空无一人。

    正在看电视的观众们都惊呆了，这是什么情况，劲歌热舞怎么会突然变成这两个画面，听着画面中两个女人在互相安慰着，众人只觉得莫名其妙。

    广场上的大屏幕也切换成这副画面，引得众人议论纷纷。

    正在这时，一个略带神經质的声音出现在画面中，这声音经过了变音处理的：“各位观众肯定很奇怪吧，是不是还以为是哪一部电视剧的炒作吧，那你们可就猜错了！都说毛利小五郎是东京救世主，我可一点也不信，救世主救得了别人，那自己的家人怎么不去救呢？”

    “这被困的两个女人，黑色铁笼中的是毛利大侦探的前妻，而被吊在半空中的则是毛利大侦探的女儿，如今你们所说的东京救世主，那個可憐虫现在还不知道在哪里呢？”。
 084 选择吧，毛利（第六更求月票）

				　　    日卖电视台的工作人员看着这场景不像是假的，连忙禀报台长，秃头台长看到这一幕惊慌失措，连忙叫人报警，这绑架可是刑事案件。∑杂∈志∈虫∑

    ……

    ……

    正在毛利家三楼忍受着饥饿的柯南此刻正无聊地摇着电视频道，他突然摇到了日卖电视台，听到了这神經病般说的话。

    柯南的脸色立即大变，拿起电话就要拨打给小兰，可是小兰的电话没有拨通，紧接着他连忙打电话给毛利小五郎，毛利小五郎看到来电信息写的是柯南。

    电话接通了，柯南焦急的声音传了出来：“毛利叔叔，英理阿姨和小兰姐姐被绑架了吗？”

    毛利小五郎语气阴沉：“你怎么知道的？”

    “现在东京日卖电视台在现场直播，标题写着毛利大侦探的陨落，上面就有英理阿姨和小兰姐姐的画面！”

    听到这句话，毛利小五郎立即驱使小V，小V连忙打开了车载电视，然后调出了日卖电视台的画面。

    果不其然真的有两人的画面067，毛利小五郎看到两人还算无恙略为心安，电视台中还能听到那個神經质的自名爱德华的解说在不断嘲讽着毛利小五郎。

    柯南继续开口道：“毛利叔叔，他们让你怎么做，你告诉我，我来帮你！”小兰被绑架，现在的柯南已经顾不得自己身份暴露了，直接开口要帮忙了。

    毛利小五郎开口道：“小鬼头，你能帮什么忙，他们明显是冲我来的，给我好好在家里呆着就行了，如果有什么发现再和叔叔说。”

    “毛利叔叔，毛利叔叔……”

    说罢毛利小五郎便挂断了电话，仔细观察起这两个分屏来了，可惜的是这监控摄像头的像素太低了，并未能从上面看出她们被困在什么地方。

    在七点半前，急赶慢赶，米花市青山一丁目终于还是到了。

    ……

    贝尔摩德走到了监狱前，开始打电话了。

    她根本不知道自己的一举一动被自己的合作伙伴现场直播给全世界的人，还好她臉上顶着的是一张假脸，不然的话恐怕瞬间暴露。

    爱德华继续开口道：“大家仔细听哟，这就是这次计划的主谋，听听这样的犯罪分子会和毛利大侦探说些什么，肯定会很有意思的。”

    电话打通了，贝尔摩德开了外响：“毛利大侦探，想必你现在已经到了青山一丁目了吧？”

    “我到了！”站在车外边的毛利小五郎脸色阴沉，不过臉上的眉头终于舒展了一些，他知道了和他说话的那人是谁了。

    虽然她用了变音技巧，但是在毛利小五郎大师级变音术面前，完全是班门弄斧，其声音最本真的特质都没掩盖住，和上一次的铃木游轮上的克丽丝一样，也就是说对面的人是贝尔摩德。

    贝尔摩德开口道：“那么我们就来玩一个好玩的游戏”

    “别伤害她们，有什么直接冲我来，她们是无辜的！”毛利小五郎果断认怂，此刻不是犟嘴的时候。

    贝尔摩德臉上出现一抹残忍的笑意：“的确是无辜的，不过她们却是你的弱点所在，一个是你最爱的女人，一个是你最爱的女儿。”

    “你知道吗？硬币抛起后永远只有一面出现在上面，不可能两面同时出现的，所以这个游戏就是：两条命，择其一。”

    “从青山一丁目到这两个地方的时间差不多都是要三十分钟，我会给你她们两人的地址，还给你三十分钟时间，你只要出现在其中一处地方，就能顺利地将那個地方的人带走，毫无阻碍，没人会阻挡你。”

    “与此同时，只要你出(bbcb)现在一处地方，另一处地方被你抛弃的人就会因此而死去。”贝尔摩德的声音变得残忍而可怕。

    “如果三十分钟内你两个地方都没到的话，那么很抱歉，一个会葬身火海，一个会坠落高楼。”

    “选择吧！是救你最爱的女人，与你青梅竹马，为你生儿育女的前妻！还是温揉可人，善解人意的乖巧女儿！我会拭目以待的，毛利大侦探！”

    贝尔摩德的话音刚落，黑色铁笼中的妃英理尖叫起来：“小五郎，给我救小兰！”

    “不，爸爸，救妈妈！”小兰哭诉的声音同时从屏幕中传了出来。

    听明白贝尔摩德的话，两人都十分激動地开口，贝尔摩德连忙将电话挂断：“真是不乖啊，两个小淘气！”

    听着电话里传来的盲音，看着手机里的日卖电视台的视频。

    毛利小五郎脸色难看到了极致，很快，两人的两个地址通过短信发送了过来。

    妃英理在新宿区林荫大道2502号，而小兰在江东区新木场508号，一个在东，一个在西，而这里恰好是其中心点。

    毛利小五郎没办法犹豫，只有三十分钟，半秒钟都不能耽搁，他瞬间坐上了车，选了一个方向，奔驰而去。

    ……

    ……

    看到视频中这个黑色皮衣女人说出这样的话，所有收看节目的观众都不由为毛利小五郎揪心起来。

    太残忍了，这种选择实在太残忍了，选了其中一个，意味着注定要抛弃另一个。

    观众中许多人都认识毛利小五郎，更有很多是他的粉丝，一个个开始为其担心起来了。

    可惜的是贝尔摩德并没有在电视上说出那两个地址，不然的话恐怕会有许多附近的粉丝自发前去帮忙。

    在家里的柯南收看到这一幕直接一拳直接锤在了大理石桌上，拳头满是鲜血。

    一旁的灰原目光幽然地盯着那屏幕中的黑色皮衣女人，那气息无比熟悉，灰原眼中满是惊惧之色，是她？

    日卖电视台中那個诡异解说爱德华开口了：“两条命，选其一，真是让人伤脑筋的一个难题啊，鱼与熊掌，不可兼得啊，我很好奇这位大侦探会选择哪一个，要我选的话，肯定选女儿啦，前妻都离婚了，要来干嘛呀！还不如让她去死算了，呵呵！是不是有很多人赞成我啊！”

    这爱德华说得简直让人想打他。

    柯南一边拿着滑板跑了出去，一边打电话给毛利小五郎，他想要知道地址，如果毛利小五郎去其中一处，他就去另外一处，可是电话一直是占线中。

    毛利小五郎分心二用，踩着油门，车子在道路上不断疾驰着，在车流中不断穿梭。。
 085 英理的告白（第一更求月票）

				　　    他正和松本警视通着电话：“松本警视，你说什么？”

    松本警视眉头紧锁地开口道：“新宿区和江东区两个区的警察署今天接到上级通知，被抽调出去进行演练了，附近最快过去支援的警察都需要三四十分钟，我这边还受到了来自高层的压力，上面对今晚闹出的动静十分不满，说要尽量维稳。∈杂ξ志ξ虫∈”

    “不过毛利侦探，你放心，无论如何我都会全力支持你的！”

    毛利小五郎眼中多出一层阴霾，果然还有另一股力量阻扰着自己，他开口道谢：“多谢-你了，松本警视！”

    说罢他便挂断了电话，拨打起另外的电话，至于那一直在打电话给自己的柯南实在是_没时间理会了。

    ……

    这段等待的时间简直是最难熬的时间，日卖电视台的工作人员没再想破开导播间了，人命关天，他们也是十分地关注这起事件的进程。

    目暮警官很快便到达这里，可对于焊死的铁门，他也无计可施，只能等工程队。

    对于所有观看直播的观众来说，听着屏幕中母女两的对话，观众们也是不由为之揪心，在大街上的路人一个个驻足，望着那挂起的大屏幕，不想错过这次事件。

    而对于被困的妃英理和小兰来说，这段时间更是难熬，小兰隔着屏幕,哭红了眼睛，母女两第一次感覺生离死别是如此的接近，母女两一直在说话安慰着对方：

    ……

    “小兰，你别哭，不会有事的，你爸爸最听我的话了，他会去救你的，你别担心，不会有事的。”妃英理没有流眼泪，她温声地安慰着小兰。

    小兰早已哭红了双眼：“妈妈，我不要爸爸救我，我要妈妈你活着，你别说这样的话，我怕！”

    妃英理继续开口道：“记住，妈妈走后，你以后要和爸爸好好生活，听爸爸的话，要好好照顾爸爸，别再让妈妈担心！”

    “妈妈最遗憾的就是没能看见小兰你穿上嫁衣，没看到你生孩子，小兰，记住，以后遇到喜欢的人，一定要尽力去争取，千万别给自己留下遗憾！”

    听着这母女两的死别告白，无数观众都因此而湿了眼眶。

    小兰早已泣不成声了：“别说了，妈妈，别说了，妈妈，我要你活着，让我死掉算了，反正我都做了错事，就让我死掉算了，你和爸爸复合，以后再生个小孩就行了。”

    妃英理眼泪瞬间流了出来：“小兰，你说什么傻话，你是妈妈这一生的驕傲，我不许你这样说自己，记住，帮妈妈转告你爸爸一聲：我爱他！”

    正在这时，才刚刚二十分钟出头的时候，小兰所在的镜头切换了个角度，电梯门打开来了，毛利小五郎冲了出来。

    “不，不，不，爸爸，你为什么要来这里？不，妈妈！”悬挂在半空的小兰痛苦地扭动着身子，仰着头不断地悲呼着。

    那远处举着狙击枪的基安蒂看到这一幕，摇了摇头，她将狙击枪收了起来，这江东区新木场508号的梦之岛大厦中只有她一人，按照指令接下来没她什么事了。

    痛骂了一句没劲后基安蒂就将狙击枪放回盒子里，然后起身离开了。

    看着毛利小五郎做出的选择，所有的观众们都能够理解，但不知为何心里空落落的，不敢再看另一个画面。

    在铁笼之中的妃英理看到屏幕中小兰被毛利小五郎解救了下来，她臉上满是笑意，眼中满是留恋地望着屏幕中的二人。

    而在米花市黑暗的密室中，阴影中一个女人手里掐着黑猫，她一臉激動地看着眼前这一幕，臉上露出了残忍的微笑，爆炸吧，燃烧吧，将她彻底烧死吧！

    妃英理的脸色变得苍白无比，没有人是不畏惧死亡的，她的眼眶中含著泪珠，嘴唇忍不住顫抖着，似是在说着遗言般，她开口道：“我爱你，小五郎！”

    “大点声，没听到。”

    “我爱你，小五郎！”回过神来的妃英理瞪大了眼睛，她看到从一旁的汽油桶后边出现一个熟悉的身影，正是毛利小五郎，他此刻的臉上挂着一抹戏谑的笑意。

    直播画面播放出去，所有观众一片哗然，看着这上边两个画面中同时出现两个毛利小五郎，这简直惊世骇俗到了极致。

    · ·求鲜花·· ··

    观众们看到这一幕一个个振奋地大叫起来了。

    无数毛利小五郎的粉丝興奋地跳了起来，忍不住高歌与狂舞。

    “怎么可能？”密室阴影中的那個女人看到这一幕尖叫了起来，生生将手里的黑猫给掐死了，狠狠地摔在地上，她连忙拿起手机就想要打给贝尔摩德，可是手机怎么打也打不通。

    毛利小五郎手里抛着一颗定时炸弹，不过那炸弹只剩下药包了，早被其拆分成一块一块了，这動作简直帅气潇洒到了极致。

    接着他大脚一踹，直接踹飞了那锁上牢笼的铁门，走了进去，一把抱著了愣神中的妃英理，将一条项链挂在其脖子上，然后牵着她的手走出了黑色铁笼。

    ......... .......

    这时候，贝尔摩德带领着一群黑色西装壮汉出现在两人面前。

    毛利小五郎笑了笑：“是不是很气啊？按了那么久的引爆器怎么就是没爆啊，打了那么久的电话就是打不通啊！”

    这当然是毛利小五郎的布置了，凭借过人的车技，再加上对地形的熟悉，三十分钟的路程被他十八分钟就赶完了，之后他的速度全部爆发，在所有看哨的人都没发现的情况下，潜入了这满是汽油桶的房子中。

    然后毛利小五郎布置下从小V那兑换的黑科技信号干扰仪，方圆十里内的无线信号都被这干扰仪干扰了。

    而监控录像是有线传播的信号，没办法阻扰，所以直播画面外边的人看的见，外边的人却没办法联系这里面的人。

    紧接着，毛利小五郎的脸色变得严肃：“我的女人，从来只有我能欺负的，旁人欺负不得，你今天让她流了多少泪，我要你十倍奉还！”

    霸道至极的言语瞬间让身後的妃英理意乱情迷，一双眸子痴痴地望着毛利小五郎，更是让无数观看着直播画面的迷妹们忍不住芳心乱颤，甚至湿了起来。

    贝尔摩德臉上十分恼怒，她刚刚的确是狂按引爆器，还一直想打电话给基安蒂让她狙杀了另一个毛利小五郎，可惜电话一直打不通。。
 086 与贝姐独处（第二更求月票）

				　　    “左右不过多两颗子弹的事，又算得了什么？”贝尔摩德冷笑道。↑杂』志』虫↑

    一旁一个不长眼的手下开口道：“老大，这里都是汽油，走火大家都死定了！”

    “我用你教！”贝尔摩德直接甩了这多嘴的手下一大嘴吧子，将其抽地神魂颠倒。

    贝尔摩德狠厉地开口道：“全都给我上，打死无论！”

    两排肌肉虬结的西装壮汉将西装脫了下来，显露出一块块大块头肌肉，一共二十个，而贝尔摩德抱胸饶有趣味地望着这一幕。

    毛利小五郎将妃英理拉到身後，他也将西装脫了下来，抛给了妃英理，一如当年。

    此刻的妃英理温顺至极如小女人般站在身後，她接过蓝色西装，双眼关注地望着毛利小五郎。

    观众们看“零七三”到这一幕，原本欢呼雀跃的心再度揪了起来。

    毛利小五郎速度爆发开来，冲了过去，如虎入狼群般，一计绝技半步崩拳，裹挟着六股刚猛无俦的的崩劲轰击在为首一人身上。

    那人立即往后边飞了起来，撞到后边的人，崩勁爆發出来，一下子五个壮汉也跟着倒地吐血了。

    “sigo”，观看直播的观众们全部惊呼起来，这种一拳击倒六人的技法简直强悍到了极致。

    妃英理眼中立即冒出桃心来，一臉崇拜地望着毛利小五郎，剩下的十五个人瞬间被威慑住了，肌肉壮汉一个个犹豫着不知道该上不上，而后边的贝尔摩德却已经开始想着跑路了。

    毛利小五郎冷峻的目光刮过贝尔摩德的身子，她都感覺自己有些被冻僵了。

    接下来毛利小五郎看着这十四个人，真正演绎了什么叫势如破竹，每遇到一个，便直接抓著其手腕，一个转身便是一计完美的过肩摔，壮汉被摔倒在地上便痛楛的申吟着，不断哀嚎。

    毛利小五郎可是毫不留情，每一次摔都是用上了力量，虽不致死，但是残疾绰绰有余。

    酣畅淋漓，仅仅十四个乎吸，那剩余的十四个壮汉被全部摔倒成一团，再也无力爬起来了，尤其是最底下的那個壮汉，连续被重创了十四次，忍不住地呕血。

    观看直播的观众全部惊呆了，他们完全没想到聪明绝顶的毛利小五郎竟然这么能打，文武双全，又长得那么帅，简直就是一个极品男人。

    贝尔摩德早就跑了，她的身子堪堪跑到大门处了，毛利小五郎臉上一陣冷笑，速度爆發出来，如一陣风般吹过，直接挡在了她的面前。

    凭着武道大师的对人体的非凡了解，只搭了贝尔摩德肩膀一下，便将其腕子卸了下来。

    接着拖着贝尔摩德的皮衣衣领，将其拖回到黑色铁笼之中，用铁链之间将其绑住，然后毛利小五郎才搂着温顺的妃英理走出了这栋建筑。

    幸好妃英理没有受到任何伤势，这次只是受了些惊吓而已，最多哭得很惨而已！

    看着妃英理哭红的眼睛，渾身沾满灰尘的套裙，肮脏的肉色丝袜，毛利小五郎便忍不住怒火中烧。

    外边毛利小五郎之前潜入的时候早就勘探过了，没有其他的敌人，他便开口道：“英理，你在外面等着，警察很快就过来了，我进去监视那個女人，别让她跑了，顺道问问她一些事。”

    毛利小五郎已经打定主意了为妃英理出一口气了，有监控在大不了将监控给拆了，这对他来说又不是很难的一件事。

    妃英理正想要阻止毛利小五郎再入险境，可毛利小五郎已经转身进去了，她不由跺了跺脚。

    毛利小五郎進入了这满是汽油桶的房間内，踩着一个个倒地不起的彪形大汉走向了那個黑色铁笼。

    一脚踩一个壮汉，步步申吟，这一幕看得观众们心中快意至极，他们就喜欢看这种画面。

    毛利小五郎站在黑色铁笼外边，看着里边脸色苍白的贝尔摩德，他的脸色十分冷峻，他抬眼望了下那些监控，正想着要不要将监控给拆了，然后好好炮制下这个贝尔摩德。

    观众们看到毛利小五郎枱起的脑袋，看到了他的正脸，忍不住尖叫和招手，仿佛毛利小五郎是看向他们一样。

    今天日卖电视台里面播放的内容对于所有的观众来说简直就是一部好莱坞大片，悬疑，感动，反转，暴力，应有尽有，还是大团圆结局，简直是老少咸宜. .

    所有观众看得目不转睛，在广场上驻足的路人早已将行人道堵塞住了，可是没有人愿意离开。

    至于那個语调怪异，嘴臭至极的爱德华，在两个毛利小五郎出现后便不再开口了，销声匿迹了。

    其实他无比地想要将直播给关了，可是那关键的设备就在日卖电视台的导播室里面，门还被他多此一举地焊死了，以至于这个直播一直进行着。

    正在这时，被铁链绑着的贝尔摩德笑了起来，她笑得肆无忌惮，声音在这空旷的充满汽油桶的室内显得无比诡异，毛利小五郎心里泛起了不详的预感。

    “毛利小五郎，你还是技逊一筹，这一次还是我赢了，永别了，大侦探。”贝尔摩德将袖珍手枪从懷中掏出，向着那汽油桶开了枪。

    毛利小五郎的瞳孔不断地收缩着，49点的智力与49点的速度全部激发开来，汇聚成一起，形成一股本能的反应，让他冲向了铁笼之中。

    轰……

    爆炸之声顿起，火焰瞬间席卷了整栋别墅。

    看着毛利小五郎所在的分屏中火光闪过，屏幕瞬间漆黑。

    那群原本以为是合家欢，大团圆结局的观众们的脸蛋瞬间僵住了，渐渐变得难看了起来。

    东京救世主，这2.3时代最闪耀的大脑，毛利大侦探，就这样死了！

    广场内无数人看到这一幕立即蹲下，忍不住哭泣了起来，渐渐的，哭泣之音越甚，整座东京都陷入了悲泣之中。

    妃英理看着那爆炸的火焰，那高达三层的建筑不断地崩塌，满脸的不敢置信，她的眼泪夺眶儿出，瞬间晕厥倒地！

    ……

    咳咳！那震耳欲聋的声音似乎还在耳际，热浪从一旁传来，烟尘不断地逸散了下来。

    毛利小五郎缓缓站起了身子，刚刚那黑色铁笼是一个机关来着，爆炸一起，它便瞬间被吞了进来，上面立即出现无数甲板合拢住。

    毛利小五郎不由一陣后怕，刚刚若非反应迅捷，真就葬身火海了。

    突然，旁边传来贝尔摩德的咳嗽声。。
 087 毛利的行动（第三更求月票）

				　　    时间拨回到今晚七点出头的时候，停在路上的雷克萨斯车上，毛利小五郎面色阴沉地看着手机上两张照片，两个角度，分别是妃英理和小兰在车上被绑架的照片。∠杂±志±虫∠

    因为从照片中拍摄的角度恰好都有拍到车窗外的一小块视野。

    看着妃英理的照片，凭借着一处绿荫旁边的一栋建筑，毛利小五郎知道她的车子正行驶在新宿的大京公园旁边道路上。

    而小兰的位置却轻易地就确定了，在灰原和柯南身上有监控的纳米摄像头，在自己的女儿胸口中的免死金牌上自然也有附着兑换的纳米摄像头。

    而妃英理却是因为上一次见到她时是在一个多月前，那时候积分拮据，便也就没有给她附上纳米摄像头，之后她便去了ying国，更是没有机会。

    开启了纳米摄像头之后，毛利小五郎瞬间就看到了小兰被吊在高空的场景，他的心一下子箍紧了起来，立即花费一千积分开启了摄像头的第二形态，全方位监控。

    在免死金牌上，这台黑科技纳米摄像头不断地进行着分裂，之后从本体中喷射出八台分身摄像头，随着毛利小五郎的意志，向着不同的方向勘探了起来。

    在毛利小五郎的脑海中瞬间出现了八个场景，大脑全面运转，分心八用，他的眼白中立即出现了血丝。

    八台分身摄像头在梦之岛大厦中到处捕捉着信息，不仅确定了小兰所在的位置，更看到了在悬挂小兰位置的下几层中，天井旁的天花板上都有着机关，是一个个未触发的大网装置。

    看到那装置后，毛利小五郎瞬间反应过来了，如果是黑暗组织中人，会这样做，不想伤害小兰的，唯有那位千面女人，贝尔摩德。

    如果主谋是贝尔摩德的话，那小兰的安危便也就不是问题了。

    分身摄像头随着毛利小五郎的心意勘探了整栋废弃的梦之岛大厦，毛利小五郎惊讶地发现了在整栋大厦中竟然没有任何黑暗组织的人。

    最后仅仅在隔壁大厦的天台上发现卧倒在地上的狙击手基安蒂。

    基安蒂太容易辨认了，熟知所有人物的毛利小五郎看到了她左眼的凤蝶纹身，瞬间就认出她来了。

    因为小兰身上有毛利小五郎赠送的免死金牌，而且推测出这次的黑手极有可能是贝尔摩德。

    所以毛利小五郎推断小兰极有可能会全身而退，但是因为看到了基安蒂，毛利小五郎心里又有些打鼓，这婆娘可是有点瘋狂的。

    他驱使着一台纳米分身摄像头，来到狙击枪的瞄准仪前面，将瞄准的画面拍摄了进来，基安蒂自然是看不到这纳米级的黑科技存在。

    看到了基安蒂瞄准的是小兰上边的绳子而并非其本人，毛利小五郎便又松了口气。

    可为了以防万一，他还是打了电话让宫野明美出来帮忙，这种情况也只有同是在组织中训练有素的宫野明美能派上用场了。

    宫野明美听到后毫不迟疑地将花店关了，驱车出来后，在路上与毛利小五郎汇合后，她的车上便多了一把轻若无物的黄金加特林，然后宫野明美调转车头，按照毛利小五郎的电话指示开往江东区梦之岛大厦方向了。

    又因为知道了一个在江东区，一个在新宿区，分开为两个方向，再知道青山一丁目是中间点。

    49点的智力发挥神效，毛利小五郎心中隐隐有了推测，便打电话给了有希子，让有希子易容成自己的模样，来青山一丁目汇合！

    有希子车技高超，听到这么紧急的事，她一边在车上易容，一边开车与毛利小五郎汇合。

    青山一丁目中，红色的阿尔法·罗密欧GT和黑色的雷克萨斯两辆车停靠在一起，两个身穿西装的毛利小五郎同时站在一块。

    一个手里举着电话和贝尔摩德通电，另一个手里的手机切换出日卖电视台的画面，正是有希子易容成的毛利小五郎。

    “我到了¨～！”毛利小五郎眉头舒展开来，觜角勾起一抹笑意，真的是贝尔摩德，他的心放下一小半了。

    ……

    “你知道吗？硬币抛起后永远只有一面出现在上面，不可能两面同时出现的，所以这个游戏就是：两条命，择其一。”

    贝尔摩德故作残忍的话语在毛利小五郎这听来想笑，这一切都被他预料到了。

    ……

    “选择吧！是救你最爱的女人，与你青梅竹马，为你生儿育女的前妻！还是温揉可人，善解人意的乖巧女儿！我会拭目以待的，毛利大侦探！”

    贝尔摩德话音落下，在妃英理的和小兰的呼叫声后电话挂断了。

    毛利小五郎递给有希子一块用十万积分兑换出来的免死金牌，她虽然觉得贝尔摩德说的话是真的，选一个便能无阻碍的带走，但也怕万一啊。

    因此让有希子去安全度高的小兰那边，毛利小五郎也担心那個基安蒂飞起狂来，伤害到有希子，便为有希子戴上了一块免死金牌。

    再将经过小V改造过的阿笠博士变音器，一颗如痣般大小的变声器贴在了有希子的脖子上。

    毛利小五郎和有希子紧紧抱在一起，开口道：“．．麻烦你了，有希子，你去江东区救小兰吧，我去救回英理。”

    这场景还真有些诡异，两个长得一模一样的毛利小五郎抱在一起，目光中还都是含情脉脉，简直诡异到有点可怕。

    汽车引擎咆哮的声音響起，阿尔法·罗密欧GT和雷克萨斯分别往一个方向疾驰而去。

    ……

    雷克萨斯一路火花带闪电地和经过的车辆不断的碰撞和魔擦，在无数小巷中穿行而过，这辆新买的车子不断地掉漆，毛利小五郎半点也不心疼。

    他此刻不担心小兰的安危，但是绝对担心妃英理的安危。

    要知道妃英理在贝尔(的吗赵)摩德眼里可是没有豁免权的。

    其实在贝尔摩德说的这个残忍的二选一两个选项中，其中一个选项能够幸福的二选二，两个一起救。

    那就是毛利小五郎出现在妃英理这边，出现在贝尔摩德面前。

    因为贝尔摩德是不会对小兰下毒手的，所以只要毛利小五郎出现在妃英理面前，信守承诺的妃英理极有可能会放二人离开，小兰虽然会体验一次高空速降，但也不会有危险。

    这也能说明为何贝尔摩德守着妃英理，而并非守着对她有重要意义的小兰，她其实也想亲眼见证毛利小五郎能否做出正确的抉择。

    疾驰的雷克萨斯中，毛利小五郎心中闪过这一连串推测，但是他双目一片凛然：可是！决定权怎么能在你手里呢？贝尔摩德！能够决定她们命运的人只有我一个。

    因为，我可是毛利小五郎啊！！！。
 088 懵逼的贝姐（第四更求月票）

				　　    风驰电掣，雷克萨斯车如咆哮的猛虎般，咬向了新宿区林荫大道2502号，十六分钟不到。↑杂』志』虫↑

    车子便来到了这区域附近，目力极强的他瞬间发现了盯梢者，他立即弃车，因为距离很远，盯梢者并没有看到这辆车。

    脑海中小V一直帮忙播放着小兰那边监控的画面，有希子还未到达。

    很好，毛利小五郎的速度爆发开来，犹如一陣狂风掠过，开始勘探整个现场了，很快潜行的毛利小五郎勘探清楚了所有情况，贝尔摩德，周围还有二十个西装壮汉手下。

    他在2501号建筑的房間内看到了贝尔摩德与其手下，贝尔摩德正盯着监控画面观看着，一边打电话给江东区的基安蒂。

    ……

    江东区的梦之岛大厦旁边还有两座大厦，一座名为东云，另一座名云之鸟。三座大厦呈现叁角形，基安蒂所在的东云大厦最矮，之后是小兰的梦之岛大厦，最高的是云之鸟大厦，这三栋大厦都是属于东云集团的建筑。

    基安蒂口里正嚼着口香糖，吹出一个个大泡泡，她的手067机響起，便接起了电话。

    “知道啦，我正瞄准着她上边的绳子，你烦不烦啊，这件事用得着打三个电话来说吗？明明爆头更简单，真是變態，干嘛非要人家小姑娘摔成肉泥啊！”

    “好好好，你是上级，我听你的，摔成肉泥就摔成肉泥！”

    “烦！”基安蒂将电话挂断了，摇摇头重新嚼起了泡泡糖。

    而她根本也没注意到在一旁最高的那栋建筑，云之鸟大厦下面停了一辆汽车，一个年轻的女人背着高大的盒子去搭乘电梯，来到了云之鸟大厦的天台上。

    基安蒂毕竟只是一个狙击手，和她搭档的科恩才是观测员，所以她素来不关注除了瞄准仪以外的事物，因此她也完全没察觉到云之鸟大厦上宫野明美的动静。

    宫野明美俯瞰了一下那卧倒在地面的狙击手基安蒂，她将黄金加特林取了出来，瞄准了底下的基安蒂。

    这把神奇的武器毛利小五郎说过：只能使用两分钟时间，但是每分钟能喷射出五万颗金色子弹，每颗子弹都能被人操控，简直可怕到了极致。

    (bbcf)

    两分钟五万颗子弹，足以将这个狙击手轰击成肉泥了。

    虽然杀人是宫野明美厌恶至极的事，但这一次是毛利小五郎的要求。

    只要是毛利小五郎的需要，宫野明美愿意为其再变成殺戮天使！

    不过毛利小五郎也体谅宫野明美，电话里对她说过：“如果那個狙击手没动手的话，那你也不用开枪，但是如果那狙击手开过一枪的话，明美，无论如何，一定要杀了她，小兰的安全，就拜托你了！”

    宫野明美侧过了脑袋，天使般的容颜满是专注地盯着基安蒂：“毛利君，我一定会保护好小兰的！”

    ……

    听完贝尔摩德的电话，毛利小五郎对小兰那边的担心消除了，这样一来，只需要救出妃英理即可。

    他的速度再度爆发开来，脚步轻盈，从别墅一旁的窗户爬了进去，看到中央区域黑色铁笼中妃英理一切正常。

    听着妃英理与小兰间的死别告白，毛利小五郎的眼眶也是变红了。

    该死的贝尔摩德，竟然让小兰和英理流眼泪，我绝对不会轻易饶过你的！

    可是小兰那边还没完全安全，他也不敢就此现身，而是悄悄朝着贝尔摩德放置的定时炸弹方向去了。

    黑暗中毛利小五郎将炸弹拆除，然后将从小V那兑换的信号干扰仪设置好后，静待小兰那边的动静。

    ……

    接下来的一幕便是有希子扮演的毛利小五郎出现在梦之岛大厦中，解救小兰，而小兰崩潰大哭的场景了。

    看着瞄准仪中出现毛利小五郎的身影，基安蒂摇了摇头，将狙击枪收进盒子里，然后吹着泡泡，背起盒子往底下走。

    通过黑科技纳米摄像头看到这一幕的毛利小五郎，还有天台上举着加特林的宫野明美，两人都松了一大口气

    而在一旁的房間中，贝尔摩德看到监控中出现解救小兰的毛利小五郎，她不由笑了出来，越笑越大声：“还真是可悲啊，毛利大侦探，你也不过如此，既然选择错了，那就好好地欣赏烟火，品尝绝望吧！”

    贝尔摩德装作一臉狠辣的模样将按钮按了吓去，可是！

    令人尴尬的一幕出现了，那红色按钮按下后竟然一点反应都没有，看着身後手下疑惑的目光，贝尔摩德连续按了几下，可还是没有结果。

    突然，她的瞳孔不断收缩，在两个监控中出现了两个毛利小五郎，一个进了黑色铁笼里面，和妃英理抱在一起，另一个毛利小五郎则将吊起的小兰救下，拖着泣不成声的小兰走出了监控画面。

    这是什么情况？

    一臉懵逼的贝尔摩德心里有无数句MMP要讲，她连忙打电话给基安蒂，想要让她开枪射杀另一个毛利小五郎，而自己则带着所有手下冲进了满是汽油桶的建筑里面了，可是电话怎么打也打不通！

    ……

    接下来就是贝尔摩德与其手下被毛利小五郎单枪匹马，摧枯拉朽地收拾干净的一幕了。

    看着那铁笼外边臉上挂着胜利者笑容的毛利小五郎，被关在黑色铁牢中的贝尔摩德心中满是悲愤，没想到自己设计的机关最后竟然要用在自己的身上，还真是讽刺啊，不过不是如此，哪里有这么好的机会能够反杀呢！

    被铁链绑着的贝尔摩德笑了起来，她笑得肆无忌惮，声音在这空旷的充满汽油桶的室内显得无比诡异：“毛利小五郎，你还是技逊一筹，这一次还是我赢了，永别了，大侦探。”

    贝尔摩德将袖珍手枪从懷中掏出，向着那汽油桶开了枪。

    爆炸声顿时響起，热量开始蔓延，灵敏至极的热量感受仪瞬间触发了黑色铁笼中的机关，黑色铁笼往底下陷了进去。

    在远超常人的智力和速度同时形成的本能反应下，毛利小五郎瞬间钻进了这黑色铁笼子之中。

    和贝尔摩德一起被拉到了地底下，三层铁板立即从缺口处闭合，将爆炸的火焰隔绝在上边了。

    烟尘不断地滚了下来，上边轰鸣之音不断，不过在黑色铁笼中的二人却安然无恙！

    ————

    看到这是不是才懂了早上六章在讲什么，其实顺序没乱，一种写法，两个视角，一个是宏观的视角，一个是毛利小五郎的视角！很多東西早有点明，可惜看网络小说的人不细心，让写侦探小说的我十分郁闷！

    我要月票，给不给？。
 089 刑逼贝尔摩德（第五更求订阅）

				　　    听着一旁传来贝尔摩德的申吟声，烟尘渐渐落到地面上，上边的轰隆巨响也恢复了平静，黑色铁笼跌倒下来已经被震得歪七扭八，出现了无数的裂缝。杂#志#虫

    这地下室十分宽阔，差不多有篮球场那么大了，墙壁上还挂着一颗颗灯泡，散发着微弱的灯光。

    只是有的地方被上面的爆炸波及，巨大石块落了下来，堆积在了一起。

    毛利小五郎看了看上边的三层铁板，再看了眼这黑色铁笼底下的机关，不由挑了挑眉，望向了从铁链中摔出来的贝尔摩德。

    毛利小五郎皱眉道：“没想到这个铁笼也被你设置了机关，你没想杀人？~”

    倒在地上的贝尔摩德裂开觜，笑了笑：“本来对付的人就是你而已，我只是没想到怎么会同时出现两个你，你是怎么做到的？-”

    一条皮带瞬间抽中了贝尔摩德的身子，毛利小五郎力度掌控强悍到了极致，将其身上的黑色皮衣抽裂开来，肚子上立即裂开一个大口，那白皙的皮肉上瞬间绽放出一道血痕，血珠一滴滴地渗透了出来。

    这抽法毛利小五郎可是用上了崩拳的技巧，三重撕烮交织在一起，可谓痛到难以忍受！

    “啊！”

    贝尔摩德吃痛地叫出了声，可很快她便咬紧了貝齿，水绿色的眸子恨恨地望着毛利小五郎，不再發出任何声音！

    “败者是没有提问的资格的，现在，我问，你答！”

    毛利小五郎臉上满是寒光，看着贝尔摩德的目光满是不善，这个女人刚刚可是差点炸死他了。

    “那個和你合作的那個人是谁？”

    “你凭什么以为我会告诉你！”

    贝尔摩德话音刚落，又是一皮带抽了过来，他身上的黑色皮衣就像是纸作的一般，一抽即破。

    在贝尔摩德腰际多出一道大口，又是一道血痕出现，她咬紧了牙齒，仇恨的目光望向毛利小五郎。

    “我讨厌你这样的目光！”

    毛利小五郎望着她的目光像是望着死人般，满是默然。

    皮带抽了上去，直接将贝尔摩德的假面具抽裂开来，脖子到下吧处多了一条血痕，鲜血渗了出来。

    易容的面具被揭开，露出一张艳丽至极的脸，高鼻梁，白皙的肌膚，觜角似乎天生微微翘起，弯弯的黛眉下一双水绿色的大眼睛，这张令人惊艷的脸再配上一头散乱的银发，顿时多出了几分神秘的韵味，这是个极有味道的女人！

    只可惜这张臉上那双眸子中满是仇恨，破坏了几分美感！

    “原来是一只見不得人的小银鼠啊，真有趣，这才是你本来的面目吧，可惜，金玉其外，败絮其内！”

    “你不说的话就让我猜猜吧，莫里亚蒂？”

    贝尔摩德瞳孔不断收缩，看到这个反应毛利小五郎挑了挑挑眉头：

    “不对，不过也有关系，也是，再怎么犯罪天才也是个ying国人，哪里有本事调动霓虹境内那么多力量，让警察署所有人去演练，抽调交通部的视频，还能给警视厅施压，这种力量，可不是哪个犯罪天才能够轻易做到的！”

    毛利小五郎去过妃英理的律师事务所查找过线索，自然也就知道了莫里亚蒂的事！

    “是个女人吧？”贝尔摩德脸色似乎没有丝毫变化，毛利小五郎目光诡异地望着贝尔摩德。

    “还是个年轻的女人，三十岁？”

    “不对，二十岁出头。”

    “长发？短发？”

    “长发！”

    “政界人士？商界人士？”

    “都不是啊！”

    “她在米花区？中央区？”

    “中央区！”

    贝尔摩德终于发现异常了，连忙低下了脑袋。

    “看着我的眼睛。”毛利小五郎瞬间暴喝，这一皮带抽地极重，一下子贝尔摩德抽飞了起来，她的黑色皮衣从中间直接被抽裂开来，完全敞开了，露出白椛椛的乳肉，而毛利小五郎视若无睹。

    在贝尔摩德腹部到胸口溝壑处多了一条血痕，撕烮的血痕中血液不断地渗出。她似乎再也忍受不住，忍不住踡縮着身子，不断地扭动着。

    此刻的毛利小五郎犹如暴君一般，眼中没有丝毫同情，口中话语更满是寒气：“我说你可笑不，你的合作伙伴早就把你给卖了，你还在这里苦苦地为她保守秘密，这又是何苦呢！”

    说话间他把一部手机扔了过去，刚好砸在贝尔摩德的手里，她忍不住低头望了一眼，上面有日卖电视台的标志，正是自己在七点半向毛利小五郎挑衅时候的片段。

    她眼中浮现出不敢置信的表情。

    “这女人恶毒地很，可是打算让我身败名裂，恐怕这次的计划也是出自她的手吧！”

    · ·求鲜花·· ······

    毛利小五郎望着贝尔摩德的表情，顿时了然，果不其然一切如他所料，毛利小五郎臉上挂着一抹冷笑！

    “何必为这么一个合伙人保守秘密呢？克丽丝！”贝尔摩德眼中满是震惊。

    “你护着她，她说不定想要让你死呢？莎郎！”贝尔摩德脸色惊变，小口张大！

    “告诉我的话也许能有机会活命啊！贝尔摩德！”此刻的贝尔摩德瞳孔不断地收缩，她心里起了惊涛骇浪，不由恐惧地望着毛利小五郎，嘴唇不断地顫抖着!

    身份是贝尔摩德的武器与盾牌，没了武器和盾牌的贝尔摩德只感覺自己就像是被扒光了一般，身體毫无保留地被毛利小五郎审视着。

    . .

    这家伙，是魔鬼吗？

    看到贝尔摩德这副表情的毛利小五郎继续开口了：

    “总务省？防卫省？警察厅？”

    “总务省！”

    “干部？大臣？”

    毛利小五郎终于停了下来，眉头皱了起来：“你不知道了吗？真可惜啊！”

    此刻的毛利小五郎将皮带缓缓地收回到自己的腰上，他看着那地面上缓慢蠕動的贝尔摩德，以及那肮脏的地面上拉出一条血痕！

    你让英理和小兰流了多少眼泪，我要让你十倍百倍的奉还，说到做到！

    贝尔摩德申出了手，拉住了黑色的铁杆，紧接着她一把冲出那早有缺口的牢笼。

    她之前被毛利小五郎卸下的手臂在落下来的撞击中刚好撞得复位了，可是她一直装作手臂仍然未愈的模样，想要以此迷惑毛利小五郎。

    贝尔摩德不断奔跑着，向着一个方位奔跑着！

    枪声響起，一朵血花在贝尔摩德的肩膀上绽放开来，她的瞬间倒下来了。

    踢踏踢踏……

    皮鞋的脚步声在空荡的地下室回荡着，毛利小五郎走出了黑色铁笼，缓缓地靠近了贝尔摩德，他的手里拿着一把金色的沙漠之鹰：“早就看到你一直在瞥那颗灯泡了，可惜，恐怕你这一生都没办法触碰倒了。”

    “永别了，贝尔摩德！”

    此刻在系统之中，那张尘封已久的卡牌：命运的抉择【？？？】微微顫抖了一下，却又恢复了平静！。
 090 死里逃生（第六更求全订）

				　　    贝尔摩德此刻才感知到毛利小五郎的可怕之处，武力惊人不说，智慧若妖，自己不发一言，却暴露了无数信息。√杂々志々虫√

    毛利小五郎的黄金沙漠之鹰微微移动，瞄准了她的心脏位置。

    正在这时，地动山摇起来，在地下室天花板中竟然裂开了一道裂缝，无数巨石落了下来，瞬间阻碍了毛利小五郎的视线。

    毛利小五郎毫不迟疑地扳动手枪，子弹不断地激射过去，可那裂缝竟然越撕扯越大，滚烫的建筑残骸落了下来，将整个地下室分成两半了，这建筑残骸上还有许多滚烫的石头，乱石飞溅，毛利小五郎连忙找了个地方躲避乱石轰击。

    等到落石渐渐平息了下来，毛利小五郎连忙沿着左上角的缝隙，攀爬了过去。

    贝尔摩德的身影早已消失不见了。

    毛“零八零”利小五郎连忙冲了上去，转動了那贝尔摩德一直想動的灯泡，瞬间，一道冗长的通道出现了，只是，地面上竟然没有半点血迹！

    毛利小五郎皱着眉头，松开了手，将通道关闭。

    贝尔摩德的血迹在走出一小节之后便凭空消失了，这个地下室还有其他的机关通道，只是毛利小五郎一时间找不到。

    “**！”他一计崩拳落在那碎石堆上，碎石立即飞溅起来。

    毛利小五郎恨恨地望了眼地下室的天花板，怎么这么巧就这个时候裂开呢！

    ……

    在日卖电视台处，目暮警官他们终于等来了工程队，破开了导播室的大门，便看到在信号端口处则插着一个U盘。

    一个鉴识科的警员上手将U盘拔了出来，那直播画面才终于切换了回来，那群看着电视的观众们一个个怅然若失，还想知道这件事到底如何收场！

    这两个毛利小五郎到底哪个是真，哪个是假？

    葬身火海是不是真的毛利小五郎？

    舆论在不断发酵着！

    在新宿区林荫大道这里的爆炸吸引来无数人的目光，警察们拉起了警戒线，消防队员在不断地灭火。

    而此刻，妃英理瘫倒在地上，双目无神地望着这坍塌的建筑残骸，而她的双手满是伤疤与火泡。

    刚刚醒来后的她瘋狂地挖着建筑的残骸，到最后被两个女警拉了回来，她眼中满是死灰。

    而有希子载着小兰正在往这个方向赶过来，有希子解救下小兰后想要看日卖电视台的直播，可直播画面已经被切换掉了，她只能一边开车，一边看着手机网页中不断滚动着的新闻。

    越是看新闻，有希子越是心惊，她半点也不敢相信这是真的，小五郎葬身火海了!

    这消息不可能是真的，惊慌的有希子都不敢对小兰说出真相。

    即便是这样自己骗着自己，她的那双戴着黑色美瞳的大眼睛，眼泪簌簌地掉下来，可有希子还是勉力开着车，想要亲眼看一下真相。

    小兰在见到有希子扮演的毛利小五郎来救她之后，便崩潰地哭晕了过去，根本不知道妃英理那边发生的情况，被救下后醒来的她便一直掉眼泪，嘴里一直喊着妈妈。

    小兰看着有希子扮演的毛利小五郎流泪，还以为爸爸也是因为妈妈的死去而伤心难过。

    ……

    八点半左右，日卖电视台的记者赶到了这爆炸的地点，摄像机拍向了那爆炸的建筑残骸，开始进行现场直播。

    瞬间日卖电视台的收视率再度节节攀升，这个年轻票亮的美釹记者开口道：“今日，在东京发生了性质十分恶劣的绑架事件，名侦探毛利小五郎的前妻与女儿被歹徒绑架了，最后出现了极其惨烈的爆炸事件，现在，就让我们跟随着摄像机观看现场情况吧！”

    这位美釹记者将手一摆动，摄像机便将在场的环境都拍了进去，直播了出去。

    看到这个场景后，东京各个地方一直打不通毛利小五郎电话的他的女人们瞬间動了起来，她们一个个脸色难看的开始驱车往新宿区林荫大道2502号去了。

    在家里的灰原看到这一幕，也是连忙冲了出去，下到楼下搭车往新宿进发。

    灰原心里不断祈祷着：一定不要是真的毛利叔叔出事啊！

    在大街上的柯南看到大屏幕上暴露出来的地址，也是连忙拦了车赶了过去。

    还有无数毛利小五郎后援团的粉丝也都往这个方向进发，道路一下子阻塞了起来。

    ……

    八点三十五分，一辆阿尔法·罗密欧GT停在了警戒线外边，有希子看到妃英理一臉呆滞地望着仍燃烧着火焰的建筑残骸，便立即反应过来. .

    她再也忍不住了，趴在方向盘上恸哭了起来。

    而小兰睁开她那泪眼婆娑的双眼，看到了外面瘫倒在地上的妈妈，小兰露出不敢置信的神色。

    惊喜的小兰不顾在方向盘上恸哭的假毛利小五郎，连忙下了车，想要往妃英理方向跑去。

    正在这时，在建筑残骸前面的井盖發出爆鸣之音，之后井盖飞了起来，再重重地砸在地面上，發出巨大的声响。

    小兰便看到了震撼人心的一幕，一个男人从下面爬了上来，赫然正是毛利小五郎，此刻的他除了西装上多了些泥土灰尘外，一切正常。

    小兰转头望了望在车上恸哭的毛利小五郎，再看了看井盖底下爬出来的毛利小五郎，小觜不由张大了起来，她完全辨认不出来哪个是爸爸！

    ……

    妃英理听到声响，微微抬了抬眼，然后她便看到了熟悉的身影。

    妃英理先是愣了一下，不知从哪里爆發出来的力量，让她一下子越过前边的警察，冲了上去，和毛利小五郎紧紧地抱在了一起。

    毛利小五郎看到妃英理手掌上的火泡不由气得心疼，毫不犹豫地施展了治疗术，妃英理手掌上的伤势瞬间痊愈了。

    可陷入狂喜中的妃英理完全感覺不到自己手掌上的变化，她忍不住抓了抓毛2.7利小五郎的身子，都不敢相信这是真的。

    最后妃英理捧起了毛利小五郎的脸庞，一口吻了吓去。

    ……

    “难以相信，在那么惨烈的爆炸之中，毛利大侦探，毛利小五郎神奇生还，就从这个井盖中逃了出来，大家看，现在毛利大侦探正在和他的前妻拥吻着！”

    在离两人几十米远外，美釹记者正一臉激動地解说着，刚刚摄像机将毛利小五郎从井盖中爬出的那一幕全部拍摄了进去。

    收看日卖电视台的观众们看到死里逃生的毛利小五郎，他们一个个不由欢呼雀跃了起来，神情激動，忍不住站起来呐喊几句，想要宣泄一番。

    广场中看着巨大屏幕的路人们也都狂欢起来，更有甚者興奋地跳起了舞！。
 091 疑惑的小兰（第一更求全订）

				　　    小兰呆呆地望着远处深情热吻的毛利小五郎和妃英理，感覺这场景梦幻地很，她完全不敢相信：“怎么会有两个爸爸呢？”

    原本趴在方向盘上恸哭的有希子听到这话，立即枱起了头，婆娑的泪眼望到外边在相拥热吻的二人，有希子顿时破涕为笑。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    顶着毛利小五郎的脸又哭又笑，这模样看起来颇有几分诡异。

    ……

    毛利小五郎紧紧抱着懷中的妃英理，吻着她的紅唇，恨不得将其揉入自己身子中，此刻的他心里才浮现出一抹后怕，之前的他满脑子全负荷运转，想的都是救人，想的都是幕后黑手是哪个。

    到现在他才感覺到后怕，若是妃英理真的出事的话，他都不知道自己会做出什么举动来。

    两人吻得忘乎所以，旁若无人，完全不顾在场有警察，有消防员，有记者。

    这时候，小兰的声音带着疑惑的口气，从旁边響起：“爸爸？妈妈？”

    妃英理和毛利小五郎这才分开，两人看到小兰，皆是一臉欣喜地冲了11过去，三人瞬间抱成一团。

    ……

    远处的美女记者看到这一幕，她的眼眶也不由红了，一手拿着纸巾擦拭，一手拿着麦克风不由开口道：“真是令人感動的一幕，生死二选一的选项，毛利小五郎，我们的大侦探做到了，二选二母女两都活了，大家看，三人紧紧地抱在一起，这真是让人欣慰啊！”

    看着日卖电视台的观众看到这一幕。

    观众们大多都是不由自主地“嗯”的一聲，微微撅起嘴吧，手里拿着纸巾，目光温揉地望着屏幕，一副深受感動的模样！

    更有男性观众看得这一幕，眼泪哗哗地留下来，哭得跟小姑娘似的。

    ……

    妃英理抱着小兰，然后素手仔细地在小兰身上摸嗦着，关切地问道：“小兰，你没受伤吧？”

    小兰摇摇头。

    妃英理这才放下心来：“没事就好，没事就好！”

    毛利小五郎看到小兰哭得眼睛都肿了，不由更是心疼，他的大手輕輕撫摸着小兰的脑袋，温揉地安慰着她。

    毛利小五郎望了眼周围，人似乎越来越多了，开口道：“我们先离开这里吧。”

    正在这时，一辆红色的阿尔法·罗密欧GT直接冲破了警戒线，停在了毛利小五郎三人面前。

    遇到如此情况，在场所有警察都惊慌起来了，一个个拿出身後的警枪，遥遥指着那辆阿尔法·罗密欧GT。

    那日卖电视台的女记者看到这一幕，连忙拉着不断往后挪的摄像师往前面跑去。

    摄像师惊慌至极，却不敌那女记者的力量，摇晃的摄像头不断靠近红色的汽车。

    看到这摇晃的画面，观众们的心再度揪了起来，不会是恐怖分子又要行動了吧！

    这时，阿尔法·罗密欧GT的车窗摇了下来，正是有希子扮演的毛利小五郎，此刻的她脸色已经恢复正常了，酷酷地开口道：“上车！”

    警察和摄像师看到后才终于松了口气，恢复了正常。

    女记者激動地开口道：“这真是今年的名场景啊，两个毛利小五郎同时出现在这里，这到底是如何做到的，简直太不可思议了，难道毛利小五郎会分身？或者是魔术？我要去问个究竟！”

    女记者和摄像师一起跑了上去。

    观众们看到这一幕，他们的心才终于放下了，不管哪个毛利小五郎是真的，但是只要两个都没事，都安然无恙，那么就代表着毛利小五郎也一定没事了！

    毛利小五郎听到有希子这话，连忙带着两女一起上车，而远处的警察看到这一幕，不由高呼道：“毛利侦探，毛利侦探，你不能走啊，我们还要找你问一些问题呢！你还没录口供呢！”

    毛利小五郎高声应道：“明天我会亲自去警视厅将这一切说明白的，现在我们要先去医院了！”去医院当然是假的，敷衍这群警察的借口。

    说罢他便推着小兰和妃英理上了后边的座位，而自己绕了一圈来到副驾驶位，却被那女记者一把抓著了。

    女记者跑地气喘吁吁，开口道：“毛，毛利侦探，能否说一下怎么会出现两个你，还有对于这一次的绑架事件你有什么想说的吗？”

    毛利小五郎不由皱眉，看着一旁的摄像头，他一臉冷峻地开口道：“你想玩，我陪你，但无论你是谁，我告诉你，这次你死定了！”

    说罢他便甩开女记者的手，拉开车门坐了进去。

    红色的阿尔法·罗密欧GT瞬间发动，绝尘而去，后边的跑上来的警察在不断吃灰着！

    不得不说，警察还真没记者跑得快！

    ……

    远在ying国的一栋别墅中，华丽而奢靡的客厅中，一个身穿浴袍的瘦小男人看着来自霓虹的转播，他看着从井盖中爬出的毛利小五郎，脸色立即变得激動了起来。

    “哇！哇！不愧是我看上的人，我就知道，你没那么容易死的！”

    “啧啧啧，太好了，我都有点迫不及待想要见到你了，小-五-郎！”

    “等着吧，等我把我的小宝贝解決了，我就去霓虹找你！”

    等他看到毛利小五郎上车前对着镜头说的这句话，他苍白的臉上顿时出现狂狈的笑容，像是个吸毒上头的瘾君子一样。

    “哇！哇！哇！我爱死你这句话了，这世上要是没有你这种人，那可真是太无趣了！”

    ……

    东京，一间十分隐蔽的地下室中，地面上有着无数纹路，犹如邪教祭坛般。

    037这地下室光线极暗，没人能看清其中的光景。

    阴影中隐隐能看到看到一个身材曼妙而又渾身**的女子，正跪在地上。

    她身子止不住地發抖，脑袋低垂着，不敢望向高台处完全遁入黑暗中的人。

    一条满是荆棘的鞭子从高台上抽出，抽击道这**的女人，瞬间这女人身上抽出一道绽放的血痕。

    这**女人吃痛之下，却也不敢發出任何声音！

    一个苍老的声音出现了：“胆子大了，你！怎敢这般自作主张，下这样的命令！”

    “主人！”女人不顾身上的伤势，跪了吓去，额头紧紧地贴着地面，不敢起来半点。

    啪嗒，啪嗒……

    鞭子抽打到皮肉的声音在这昏暗的地下室中不断回荡着，不多时，这**女子后背一直连到臀部处，血肉模糊，没有了半块好肉。

    咚……咚……咚……

    似乎是拐杖的声音，在**女人面前出现一道阴影，苍老的声音再次響起：“这次，就这样吧，以后要乖乖听话！”

    拐杖的声音渐渐远去了，**女人再也支撑不住了，在这祭坛般的地面上倒了下来，侧躺在地上，她渾身止不住抽動着，身子缓缓地踡縮成一团。

    而其后背的血液，从肌膚上落下，滴落在这祭坛中！。
 092 冰封解除 （第二更求全订）

				　　    在东京夜晚的街道上，一辆红色的汽车在车流中不断奔驰着，各色的霓虹灯不断掠过。∽杂﹥志﹥虫∽

    而旁边通往新宿区的车道上，大晚上竟然出现了塞车景象，大多都是关心这起事件的粉丝们。

    坐在副驾驶上的毛利小五郎手在口袋中，五指灵活地在手机上跳動着，编辑短信，群發出去。

    “我已经没事了，不用担心我，不用来找我，过些时候我会去找你们的！”

    这短信自然是发送给他的女人们的。

    她们一个个收到短信后，皆是松了口气，然后调转了方向，不再赶往新宿区了。

    毛利小五郎做完这件事后松了一口气，还好老司机车技稳，不然的话怕是要翻车了。

    而位于后座的妃英理和小兰望着前面长得完全一模一样的两个毛利小五郎，母女两的動作十分同步，摇过来，晃过去，再摇过来，晃过去。

    妃英理十分确定在副驾驶上的毛利小五郎是自己的丈夫，刚刚拥抱的感覺，还有那条熟悉的舌頭，绝对不可能认错的，那就是毛利小五郎。

    小兰也是渐渐觉得在副驾驶位置上的人更像是自己的爸爸，可小兰还是有些不确定，不由开口询问道：“你们两个到底谁是爸爸？”

    副驾驶座位上的毛利小五郎开口道：“当然是我啊，小兰！”

    “那另一个是谁？”

    位于驾驶座上开着车的有希子开口道：“小兰，你认不出我啊，太伤心了，小时候我还抱过你呢！”

    说话间她将脖子处的变音器取了下来，然后将连接到胸前的易容面具一把掀起。

    一张如精灵般的俏脸出现在众人面前，褐色的头发弹了出来，她转了转脑袋，一臉笑意地往回望着两女。

    “有希子阿姨！！”小兰看到有希子惊讶地發出声来。

    毛利小五郎开口道：“因为今天的绑匪让我选择，我就一个人，分身无术，刚好有希子在东京，而且她很擅长易容术，就请她帮忙去救出小兰，所以…¨‖…”

    毛利小五郎解释的声音越来越小，双眼紧紧盯着后边妃英理的表情。

    妃英理看到突然出现的是已经决裂了十几年的老朋友，再听到毛利小五郎的话，自然一下子就反应了过来：怎么可能那么巧说帮忙就到，只有可能是两人一直都有联系，甚至一直都有在一起，这才能这么及时地赶到帮忙。

    不过……，妃英理望向了一侧的小兰。

    毛利小五郎的心渐渐地提了起来，却见妃英理展颜一笑，开口道：“有希子，这次真的是太感谢你了，如果没有你帮忙，小兰都不知道会怎样？”

    “真的，有希子，这次太谢谢你了！”

    有希子听到这话，看到露出笑容的妃英理，她也笑了起来，一双笑眼分外謎人：“英理，不用客气，这是我应该做的！”

    看到这一幕毛利小五郎的心不由放了吓去。

    系统空间中，小V的女声不断響起：

    “特殊任务：解救出毛利兰与妃英理二人，任务完成，奖励三万积分，万界抽奖一次！”

    “妃英理解封任务完成，奖励两万积分，冰封宝盒一个！”

    “藤峰有希子解封任务完成，奖励两万积分，冰封宝盒一个！”

    听到这连番传来的提示音，毛利小五郎忍不住捏紧了拳头，一聲耶憋在嘴中，他的觜角多出了一抹笑意，若是现在无人的话，他恐怕都能跳起来欢呼几声，太不容易了！

    看着好感度成就中，两人的好感度重新攀爬，出现在最顶端。

    藤峰有希子：好感度99。

    妃英理：好感度98。

    毛利小五郎不由满足至极，看样子很快就能将达到好感度推向一百了，到时候系统又有奖励了。

    而原本重新干涸的积分再度攀升到75899。

    给有希子兑换的免死金牌价值十万积分，给妃英理兑换的减伤项链价值五万积分，一共去掉十五万，只剩下个零头，还好这次事件后一下子攀升回来了。

    ……

    在这辆阿尔法·罗密欧GT车上，车前后座上，两个惊艷的成熟女人正在热情的交谈着，妃英理的俏脸没了往日的冰寒，有希子也是言笑晏晏，二女相谈甚欢，在各自聊着近来的生活。

    毛利小五郎看到眼前这一幕，不由感慨，真是多少年没见到这副场景了，他一直侧脸望着两女交谈。

    只是三人都没发现到，坐在车后座中的小兰侧着脑袋，望了眼爸爸，再望了眼妈妈，最后她的臉上多出一抹黯然之色。

    果然，爸爸你还是选择了去救妈妈！

    看样子，爸爸妈妈能很快复合了！

    那我就乖乖的做一个女儿就好了！

    小兰眼角一颗晶莹剔透的眼泪掉了吓去，她立即抹掉，然后小兰枱起了脑袋，臉上露出甜甜的笑脸，亲近地搂住了一侧母亲的胳膊。

    小兰根本不知道当时毛利小五郎的当时所面对的抉择与安排。

    一边是百分之九十九不会有危险的小兰，而且她身上还有一块可抵御死亡的免死金牌。

    另一边是没去极有可能会被炸死的妃英理，她什么都没有，周边还有贝尔摩德与其手下环绕着。

    毛利小五郎只能选择妃英理这边，可他也并非没理会小兰这边，他还让宫野明美拿了系统兑换的黄金加特林过去以策万全，还要看到小兰被解救后才敢在这边现身！

    只是这些安排毛利小五郎没有对旁人说起过

    ……

    临近十点，阿尔法·罗密欧GT很快停靠在毛利侦探事务所底下，毛利小五郎一行人走上了三楼，此刻的三楼空无一人。

    看了监控毛利小五郎知道灰原和柯南都搭车赶(的了好)回家里的路上，便也就没再担心了。

    众人坐到了沙发上，妃英理开口道：“．．小五郎，你最近是不是得罪了什么人？会不会是以前破的案件中被逮捕的人出狱后报复？”

    毛利小五郎早就将这个可能性排除了，他破的案子大多也就是这几个月来，一个个凶手都还在监狱中服刑，根本不是这里面的人选。

    “不是他们，我和目暮警官确定过，他们都还在服刑！”

    其实毛利小五郎心里隐隐有了推测，那就是暴雪山庄中冈田进自尽前曾经说过：“友情提示，毛利君，你已经被一位先生盯上了！”

    他原本以为是那位盯上自己的那個先生，当然这位先生不是指黑暗组织中的boss。

    可在逼问过贝尔摩德时却发现是个年轻女人，还是个对他十分仇恨的年轻女人，心里便不由多了几分疑惑。。
 093 毛利家的晚餐（第三更求全订）

				　　    二十多岁的年轻女人，还对自己十分仇恨，恨不得自己身败名裂。∈杂ξ志ξ虫∈

    可自己招惹的女人都在好感度系统中了，并没有什么问题。

    若是自己未觉醒系统前招惹的话也不对。

    毛利小五郎在重新检索了几次自己的记忆后，也没发现到任何可疑的人选。

    毕竟二十多岁，实在太年轻了！

    不过逼问过贝尔摩德还是有成果的，至少知道了施压的力量是来自总务省的，只要找到这个人，自然能够顺藤摸瓜找到他们。

    毕竟，这一次他动用的力量太多了，留下的痕迹也太多了，肯定能找到的！

    看着一臉担心模样的妃英理，毛利小五郎开口安抚道：“别担心太多了，这件事我会处理好的，今天发生了这么多事，英理，你又刚回国，今晚就留在这边休息吧！”

    妃英理点了点头，转向了有希子，开口道：“刚好我和有希子十多年没见了，有希子，今晚我们一起睡吧，我也恰好有些事想跟你说。”

    有希子听到这话先是一愣，接着点了点头。

    毛利小五郎心里立即097泛起一丝喜意，看样子这两人终于要和好。

    看着疲倦的三女，三人今天都是经历过大悲大喜，毛利小五郎心疼至极，便让她们各自去洗澡，休息，而自己则進入厨房，开始做今天的晚餐了。

    裕室中不断传来洗澡的声音，厨房中飘散出饭菜的香味。

    一道道美食很快出锅，刚刚洗完澡的妃英理正拿毛巾擦拭着头发，她穿着小兰的白色睡衣站在旁边，一臉惊讶地望着厨房中的毛利小五郎。

    “没想到你现在竟然会做饭了！”

    转过身来的毛利小五郎开口道：“没办法，谁叫那位原本帮我洗衣做饭的女人在我生命中消失不见了，从那以后我就缺了一根肋骨！”

    听到这话妃英理脸一红，侧过脑袋，拿毛巾擦拭着秀发，露出一截雪白的玉颈。

    锅里还煎着鸡蛋，可毛利小五郎却在痴痴地望着站在一旁的妃英理，真是好久好久没看到这个场景了，无数记忆在毛利小五郎脑海里回荡起来，他一时看得入神。

    闻到焦味的妃英理立即大急，也不管头发了，连忙上前来，抓著毛利小五郎的手，将锅移到一边的砧板上：“唉，你都炒焦了，煎个鸡蛋都不会，你在干什么啊？”

    “看你啊！”一句话脱口儿出。

    妃英理转头望向毛利小五郎，毛利小五郎不管煎蛋了，大手覆在妃英理的小手上，开口道：“英理，你真美！”

    妃英理臉上立即浮现一抹红晕。

    毛利小五郎一把搂过妃英理的细腰，吻上了她的紅唇，此刻的毛利小五郎手很老实，他只想要亲一亲自己爱了这么多年的女人而已。

    过了许久。

    一旁传来一个俏皮的声音：“啧啧啧，都算得上老夫老妻了，还这么腻歪。”

    洗完澡的有希子看两人亲吻也是看了许久，见二人完全没有停下来的意思，便忍不住出口打断了。

    听到有希子的话两人旋即分开，妃英理臉上多了一抹褪不去的红晕。

    有希子饶有兴趣地望着此刻脸红的妃英理。

    不久，裕室门再度打开，小兰也洗完澡出来了，三个大美钕站在一起，直看得毛利小五郎眼花缭乱。

    正在这时，三楼的大门打开来，柯南从门外冲了进来，其身後跟着路上遇到灰原。

    柯南一进来后便奔向小兰的方向，他跑得气喘吁吁地，开口道：“小兰姐姐，你没事吧？”

    小兰脸色颇为惊疑，开口道：“柯南，我没事啊，大晚上的你出去干什么！”

    “干什么？当然是想要出(bbda)去外面看看有没有英雄救美的机会啊！”有希子看到自己的义子一进来，连妈妈都没看到，只管着去找小兰，不由冷笑道。

    柯南这个时候才看到了有希子的身影，不由惊讶地开口道：“你怎么在这里？妈……，有希子阿姨？”

    有希子冷笑道：“我在这里不正常吗？”她眼中冒着寒光，在不断审视着柯南。

    柯南脑门上冷汗立即冒了出来：“正，正常，不对，你什么时候回国的？”

    有希子脸色立即变得极为不善：“之前有个臭小子打电话辱骂我，我就想着回国好好教训他一顿，没想到刚好遇到了毛利侦探要帮忙，就被耽搁了，不过现在看来也不晚嘛！”

    说罢有希子上前来，狠狠地拧动柯南的耳朵，直接扭了个一百八十度，吃痛之下的柯南不断摆着手求饶。

    小兰立即回忆起来，之前爸爸的确有说过，柯南打电话辱骂过有希子阿姨，虽然不知道骂的是什么，但肯定很严重，现在苦主都找上门来了。

    因为有希子是长辈，今天又刚好救过自己，所以她也没办法开口阻止，只能以同情的目光看着在痛楛申吟的柯南。

    而毛利小五郎则抱起扑过来的灰原，轻声安慰着这小萝莉。

    灰原不发一聲，可眼中还殘留着惊慌之色，在毛利小五郎不断安慰下脸色才缓缓变好。

    在今天看到电视播放的火焰爆炸的画面，灰原也是被吓了一大跳，一整个晚上都坐立不安，直到现在她看到毛利小五郎，闻到其身上熟悉的味道，灰原这才放下心来。

    这时候，妃英理开口道：“有希子，你都多大人了，还和这小鬼头一般见识干嘛。”

    听到这话的有希子才缓缓放开了柯南，她看着柯南肿大一圈的耳朵，一副敢怒不敢言的模样，不由心情暗爽。

    这家伙，抓奸都抓到自己老妈身上来了，不教训下，下次还不翻了天。

    毛利小五郎抱着灰原走了过来：“晚餐好了，大家还没吃晚餐吧，上餐桌吃饭了。”

    在毛利小五郎懷中的灰原双眼紧盯着妃英理，就是这个女人害得毛利叔叔身陷险境，更可惡的是她竟然还亲了毛利叔叔。

    都是已经离婚了的女人，怎么能这么不自重！

    灰原望着妃英理的目光中带着一丝不善，而妃英理见到灰原臉上却露出一抹笑容来，她伸手摸了摸灰原的小脸，夸赞道：“这孩子长得真可愛，是叫灰原吧，你可以叫我英理阿姨！”

    灰原一臉冷淡地转过了小脸。

    毛利小五郎看到这场景，连忙打破尴尬，招呼众人坐在餐桌上，然后开始今天的晚餐了。。
 094 安抚众女（第一更）

				　　    饭桌上众人开始享用美食了，小兰看到在色香味俱全的美食中间有一份焦黑的煎蛋，便指向煎蛋开口道：“妈妈，这道菜是你做的吧！”

    妃英理的脸色立即有些挂不住了，毛利小五郎连忙开口道：“这都是我做的，不过这道菜出现了点小意外，烧焦了而已。v杂〝志〝虫v”

    这个时候，柯南开口询问道：“毛利叔叔，在电视上出现两个你是怎么回事，新宿区那边的爆炸明明有看到毛利叔叔你在镜头里，你是怎么逃出来的？”

    听到柯南这么问，众人也是一臉关注地望着毛利小五郎：“两个我，自然有一个是假扮的，至于怎么从爆炸中逃出来，是因为我觉得那個黑衣女人不会就这样跟我同归于尽，所以我就冲向她-所在的位置。”

    “果不其然，那黑色的铁笼中有机关，爆炸声一響起，牢笼就陷入底下了，我们自然没事，不过那群被我打趴下的西装男恐怕就凶多吉少了！”毛利小五郎摇了_摇头。

    妃英理立即开口道：“不用担心，这是恐怖分子来着，小五郎你这属于正当防卫，不必承担任何责任，而且引爆汽油桶的人也不是你，是那個可惡的黑衣女人，克里斯汀。”

    柯南立即追问道：“然后呢，那個女人哪里去了？”

    “被她逃了，地下室中到处都是机关暗道，一不小心就被她逃了，然后我在下面摸嗦了许久，才找到通道爬出来的。”

    “好啦！小鬼头问那么多干嘛，给我安心吃饭，现在都十一点了，吃完饭去下面老实睡覺！”毛利小五郎一瞪眼，柯南便立即条件反射地坐直起身子，开始扒饭了。

    一旁的有希子看到这一幕不由暗笑。

    晚餐过后，柯南老老实实地吓去事务所的房間里了，小兰和灰原也各自回房間休息了。

    而毛利小五郎则在自己的房間内铺着床，这三间房間内除了毛利小五郎的床是双人床外，其余房間内都是单人床，所以他的房間自然被妃英理征用了。

    他在这双人床上并排放下三个枕头，一旁的妃英理看到这一幕，脸含冰霜地开口道：“小五郎，你放三个枕头干什么？”

    毛利小五郎一臉严肃道：“自然是担心歹徒再度来袭，我要贴身保护你们，别怕，有我在，一定不会有人伤到你们的！”

    一旁的有希子听到这话忍不住轻笑了起来，妃英理的白眼更是翻到了天际：“那我可要多谢谢你了，不过你在外面更能保护所有人才对。”

    说话间她扭动腰身，拿起最外边的枕头还有一席被褥，扔到外边的沙发上。

    毛利小五郎不由开口道：“别这样，英理，我辛辛苦苦救你出来，睡沙发，不合适吧！”

    “要不我打地铺也行，我就在房間地下睡，怎么样？”毛利小五郎还在努力争取着，却被妃英理和有希子两人推出了房間，回到了空荡荡的大厅中，他不由失望地叹了口气。

    一旁灰原的房門有一条小小的缝隙，小萝莉一直在关注着毛利小五郎几人，看到毛利小五郎被关到门外，灰原不由开口骂了声：“大色狼！”然后便将房門掩上，还上了锁。

    毛利小五郎不由摇摇头将客厅的灯光关了，他躺在沙发上，脸色不复刚刚的柔和，渐渐恢复了冷峻，他开始缓缓地等待了起来。

    只要将专注力放在耳朵上，耳力便会得到增强，便能听到三间房間内的声音。

    妃英理和有希子的房間内传来交谈的声音，毛利小五郎臉上渐渐勾起一抹笑容来，房間内的妃英理和有希子果然和好了，这两个高中时期的闺蜜，在决裂了十多年后，因为这一次的事件终于重修于好。

    毛利小五郎听到这些话不由欣慰。

    正在这时，小兰的房門打开来了，她赤着脚，輕輕地走到沙发这边。

    毛利小五郎连忙闭上了眼睛，只眯着一条缝在小心观察着。

    只见小兰站在毛利小五郎身前，一动不动，呆立了许久，她的视线一直停留在毛利小五郎臉上，阴影中看不到她的神色，最后小兰缓缓地俯下了身，粉色的嘴唇輕輕地亲了一口毛利小五郎，便连忙起身，转身進入了房間。

    毛利小五郎抹了抹臉上沾到的液體，这是小兰的眼泪，小兰她怎么哭了？一时间毛利小五郎有些心烦意乱。

    黑暗中时间缓缓地流淌着，毛利小五郎一直等到三个房間内没有传来任何动静，她们几个都睡着了。

    这才脸色冷峻地起身，穿上一旁早已准备好的黑色风衣，他没發出任何声音，便往楼下而去。

    · ·求鲜花··· ·

    毛利小五郎离开可是放心地很，二楼到三楼早被他兑换出来的黑科技武器全部武装了，可谓这个星球最安全的地方了。

    接下来自然是要办正事了，毛利小五郎是不可能放任有人伤害到自己的亲人而不管不顾的。

    贝尔摩德的难杀毛利小五郎早有预料，可是她的同伙人，这次事件的真正幕后黑手，她并非黑暗组织中人，可没有反派光环护体。

    一想起这反派光环，毛利小五郎脑海中开口道：“小V,之前一直也没问你，这反派光环是什么鬼，是不是有这个東西，我就只能被动挨打，没办法杀黑暗组织里的人。”

    ....... ...

    小V的女声也变得正经起来了：“因为这是柯南世界，系统受限于世界核心法则，无法为宿主对付此反派势力提供帮助，不仅道具无效，兑换出来的物品也无法对其造成致命伤害，若是会造成致命伤害，便有天地意志干预。”

    “除非宿主完成碎环任务，或以其他方式造成致命伤害，方可杀死反派角色！”

    毛利小五郎这才想起来，自己在与琴酒的三次相斗，以及和贝尔摩德的对抗中，都是用的系统中兑换的黄金沙漠之鹰，或者是黄金加特林。

    没想到竟然是这两把武器坑了自己。

    不过，毛利小五郎更好奇的是什么是碎环任务，便开口询问道。

    小V开口回道：“激发碎环任务：请宿主推理出黑暗组织boss以及朗姆二人的真实身份！”

    听到这话毛利小五郎不由皱眉，这二人的身份竟然成了关键，可惜的是穿越太早了，两人身份都没完全曝光，因此还真是一个大谜题。

    他转而询问道：“那我用系统中兑换的技能，如崩拳，枪斗术能否杀了他们？”

    “恐怕也会受到世界意志的阻碍，也无法轻易击杀成功，除非是设计出百分百无法逃脱的情境！”

    如此一来，毛利小五郎便也就明白了，设计出百分百无法逃脱的情境还是能够有机会完成击杀的。

    多谢w**的万赏。

    推荐一本朋友新书【都市之从仓鼠开始进化】。
 095 深夜复仇（第二更）

				　　    皮鞋的声音踩在空旷的大街上，毛利小五郎转过了一个街区，便看到了一辆黑色的宾利车出现在自己眼前，他打开了车门，坐进了副驾驶位。≌杂≯志≯虫≌

    “主人。”一聲恭敬的女音从一旁響起，驾驶座上一个身穿紫色长裙的高贵女人低眉顺眼地望着毛利小五郎，正是当初被套上奴隶项圈的秋筱宫佳子公主。

    毛利小五郎原本便极厌恶这位佳子公主，虽然这属于自己的女奴，但是他平日里与其鲜少有交集，不过当毛利小五郎知道那施压势力来自总务省的时候，便让这位政界女星帮忙去调查了。

    总务省是可是霓虹中央省厅之一，在所有的省厅之中排在最前列，是权力最大的地方，几乎能统辖其余省厅，警视厅自然也是不在话下。

    上边的大臣，官房，议员，干部“零七零”可谓霓虹权柄最盛的人物了，因为是这般高层人物，佳子公主刚好也能派上用场。

    须知在政界高层中，任何人的随便一个举动，都有无数人关注着，这次从上边下了这么多命令，下级也许不知道施压力量来自何处，但同一级别的定然知道是谁干的。

    佳子公主将一份材料拿了过来，正是刚刚退下来的总务大臣政务官：赤间三郎的资料。

    材料中显示这个家伙已经六十多岁了，满头白发，带着金丝眼镜，双目阴郁。

    “主人，这些命令是这位赤间三郎下达的，因为他是在年前的换届中才退下来的，在总务省还有许多关系，因此才能驱使警视厅，交通厅。”

    听佳子公主说完，毛利小五郎开口道：“好，做得不错！不过你可以下车了！”

    佳子公主听到毛利小五郎的夸奖，精致的臉上立即浮现一抹笑意，应了一聲“嗨”忙不迭下了黑色宾利车。

    她穿着紫色长裙，黑夜下望着那辆宾利车往远处疾驰而去，她臉上露出怅然若失的神情。

    之后佳子公主便打了一个电话，不久，佐藤少助便开着另一辆车来接她了。

    佐藤少助心里十分奇怪，佳子公主怎么会大半夜来到这里，连车子都不见了，不过他却没敢询问。

    佳子公主的神色恢复冰冷，輕輕开口道：“回去吧！”

    佐藤少助便连忙驱车往佳子公主的住所而去了。

    ……

    位于车上的毛利小五郎脑海中出现一副地图，正是囊括了整个东京和大半个名大阪的地图，上边有一个红点正在闪耀着。

    初级追踪符：价值三千积分，需亲眼看到过追踪目标，方可在方圆百里内进行追踪。

    中级追踪符：价值六千积分，需要有与追踪目标有关的事物，方可在方圆千里内进行追踪。

    高级追踪符：价值九千积分，需在脑海中对最终目标有完全概念，方可在方圆万里内进行追踪。

    上一次帮助佐藤追踪刀疤脸用的就是初级追踪符，这一次毛利小五郎只有赤间三郎的照片，只能动用中级追踪符了，消耗了六千积分，方圆千里便将大半个霓虹全都包裹进去了。

    这位赤间三郎的位置一下子便被毛利小五郎探明了。

    黑色的宾利车在漆黑如墨的夜色下不断前行着，毛利小五郎的驾驶技能完全施展出来，车子犹如幽灵般，全数开向了大冢町的高级别墅区。

    因为听目暮警官说过，在日卖电视台导播厅中拔出U盘后，那個U盘中竟然设置了小型爆炸装置，本来还想让电子犯罪课的同僚帮忙查看，现在都没有机会了，而那個导播厅中没留下任何指纹，监控中也没拍到任何可疑人等。

    所以这边是毛利小五郎唯一的线索了。

    在临近大冢町别墅区的街道上，毛利小五郎突然发现那脑海中地图不断闪動的红点消失不见了，他不由惊讶地询问小V:“这是什么情况？”

    小V开口道：“只有追踪目标死亡才会出现这种情况，追踪符是基于生命气息进行追踪的！”

    “可惡！”宾利车已经是最块速度了，可还是赶不上，那位退下来的总务大臣政务官-赤间三郎就这样被灭口了吗？

    毛利小五郎正是担心这样的事发生，才会连夜出发，没想到还是晚了一步。

    到达别墅区的入口处，此刻的毛利小五郎脸色阴郁至极，依照目暮警官的说法，恐怕这次也不会留下什么手尾了，但是不亲眼去看一看，又怎么能够安心呢！

    正在進入别墅区的道闸档杆处，毛利小五郎将车窗摇了起来，正要拿卡進入. .

    这时，在一旁的出杆口处，一辆白色的面包车开了出来，车窗打开着，一个脸色苍白的年轻人，口中哼着小调开了出去。

    就这短短的一瞬间，毛利小五郎的瞳孔不断地睁大，最后臉上勾勒出一抹笑容，他盯着远去的面包车，不再犹豫，将纸币收回，宾利车退了出来，跟在那面包车後面。

    宾利车隔着五百米远远地吊着，面包车上的男子根本就没发现任何异常！

    ……

    凌晨四点，米花市京桥别墅区内，一个女人从地下室缓缓地走上来，优雅如猫，她身上仅仅披着一条白色的衬衣，可衬衣后边已经完全染血了。

    她忍着痛苦，艰难地从这地下室往上边攀爬了上来。

    可回到大厅中，这女人的瞳孔便不断地收缩着。

    在她的面前出现了两个不可能出现在这里的男人。

    客厅的沙发上，穿着黑色风衣的毛利小五郎坐在柔軟的沙发上，而另外一个瘦弱的年轻人则被绑着四肢，嘴吧塞上了黑色的抹布，正在地面不断地蠕动着。

    “你好啊，唐泽雪穗小姐!”

    毛利小五郎手里正拿着照片，上面都是毛利小五郎和灰原两人的亲密合照。

    有两人抱在一起的照片，有3.2两人喝同一杯咖啡的照片，甚至于两人在帝丹小学走廊上舌吻的照片，这些照片都称得上十分珍贵，毛利小五郎完全没察觉自己竟然被人偷拍了。

    唐泽雪穗很快脸色变得冷漠，开口道：“你们是谁，私闯民宅干什么？再不走信不信我报警了！”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“雪穗小姐，你我都是聪明人，就没必要说这些套话了，我倒是很奇怪，你我素味平生，你为何如此恨我！”

    毛利小五郎刚刚抓著了这位爱德华，没错，他便是在道闸档杆听到了这个年轻男子的小调，正是在导播室中用变音器进行诡异解说的爱德华！

    毛利小五郎大师级变音术之下，他轻易地捕捉到爱德华的声音本质，恰巧听到其得意的小调，便一下子就认了出来。。
 096 白色幽灵（第三更）

				　　    可惜这个开面包车的年轻男子最后是开车回到了自己的出租房，而不是和幕后黑手的那個女人汇合。☆杂〞志〞虫☆

    不过在毛利小五郎此前用在贝尔摩德的手段下，这个年轻男子即便不想透露任何信息，却也被毛利小五郎问了个底朝天。

    这是今天抽奖得到的一个称号，表情大师。

    表情大师：专属称号，佩戴上这个称号，任何表情，肢体動作所掩藏的信息都没办法逃脱你的双眼。

    毛利小五郎便是用这个称号，问出了自己想要知道的一切。

    他便压着这位自名爱德华的男子来到了米花市京桥别墅区307栋，也就是唐泽雪穗所在之处。

    毛利小五郎在唐泽雪穗还未从地下室上来前便仔细地搜索了一番这别墅区，在书柜后边藏着的保险柜中看到了一些有趣的资料。

    他发现这个女人一点都不简单，虽然年纪輕輕，却凭着自己的那过人的长相，在东京上流社会中如鱼得水，是个八面玲珑的角色。

    她甚至和铃木家也有合作，并且以其美貌与政界和商界中许多高层人士有着特殊关系，是一个顶级的交际花！

    那位六十多岁的赤间三郎便是她其中一个情夫，更舍得为唐泽雪穗动用自己的权利。

    以毛利小五郎的眼光来看，面前这个二十七八岁的女人的容貌也足以称得11上是惊世骇俗了。

    一头蓬松的头发，如猫般的眼睛，精致的面容下藏着一抹高傲，令人忍不住生起怔服的慾望，白色的衬衣也难以遮挡其胸前傲人的胸部，身姿曼妙，是个绝对的尤物。

    可惜，却是一颗从里面彻彻底底腐烂了的苹果。

    “按照我的记忆，我们应该也就見过一两面吧，雪穗小姐，为何你如此恨我呢？非要置我于死地！”毛利小五郎还是想不明白，自己莫名其妙怎么就多了一个生死大敌。

    “啧！”唐泽雪穗冷笑了起来，的确，都已经被其找上门来了，自然不用再说套话了，她目光变得阴冷，对着毛利小五郎开口道：“七岁小女孩的滋味尝起来怎么样？是不是很年轻，很娇嫩，特別让人迷醉啊！”

    听到这话的毛利小五郎脸皮不由一陣陣的抽動。

    唐泽雪穗走了过来，她忍着身後的痛意，坐了下来，白皙的雙腿搭在一起，托着下颌，一双猫眼望着毛利小五郎：“毛利侦探，也许你不知道吧，在二十年前我们还是邻居呢，那时候我可是很喜欢隔壁的毛利大哥哥，他学习好，还会空手道，长得又很帅，我经常在窗户边看着他练习空手道！”

    “他还有一个很美的女朋友，经常来找她。”

    听到唐泽雪穗这样说，毛利小五郎不由皱眉，当初回溯任务瞥見过一眼的西本太太的女儿，西本雪穗。

    这两个名字一結合起来，毛利小五郎瞬间反应过来了，瞳孔不断地收缩着。

    这是【白夜行】中的人物，唐泽雪穗，那位自幼被自己母亲逼迫着出卖自己的身體，做小女孩时被桐原当铺的老板奸淫过，从雏妓变成心狠手辣的女人，杀了自己的妈妈，为掩盖自己的罪行杀了无数人的人间幽灵，唐泽雪穗。

    毛利小五郎转头望着这个自名爱德华的男人，这个就是擅长使用剪刀和小刀，杀了自己父亲的桐原亮司了吧，毛利小五郎完全没想到幕后黑手竟然是这两人。

    唐泽雪穗冷笑道：“你们男人就那么喜欢幼女吗？我在咖啡店里一眼便认出你来了，你和二十年前没什么变化，那個时候抱着这个叫灰原的小女孩，你眼申中散发着令我作呕的光芒，我见识过太多，一眼就认了出来。”

    “只是，我完全不能接受，当年我曾经喜欢过的男人，如今竟然变成了我最憎恶的人，还顶着一个大侦探的名头，欺騙世人！”

    “像你这般虚伪的家伙真是恨不得撕掉你那恶心的伪装，我不过随口帮忙谋划了几句，那個女人便按照我的计划做了。”

    毛利小五郎望着这一臉恬淡的女人说着控诉的话，不由皱起了眉头！

    原来是因为这么可笑的理由！

    唐泽雪穗开口说完，便看着毛利小五郎的反应，她是个极聪明的女人。

    在看到毛利小五郎出现后便知道这里由他掌控着了，自己的生死也由面前这个强大的男人掌控着。

    全盘托出不过是场心理上的博弈。

    大抵名侦探心中通常都恪守着一丝正义，信奉着法律，若是能让其心里多起一丝内疚之情，或让警察插手进来的话，那唐泽雪穗有把握，凭着自己辛苦经营的的关系定能全身而退。

    可惜，此刻的她面对着的绝不是她所认为的毛利小五郎，毛利小五郎从未驻足于正义与光明一方，他向来是随心所欲，想干嘛就干嘛的。

    而这一次的绑架，便是小兰与英理的眼泪都不是那么轻易就能够抵消的！

    毛利小五郎冷笑着开口道：“听起来还真像是我做错了呢！”

    他从懷中掏出了金色沙漠之鹰，一枪将束缚着桐原亮司的绳子射断开来，手枪指着桐原亮司，他便不敢再轻举妄動了。

    毛利小五郎从桌子上扔了一把匕首吓去，落在了桐原亮司和唐泽雪穗两人中间。

    “不过，你们做惹到我，自然也要接受惩罚才对，现在，轮到我做庄了。”

    “选择吧！你们两个！只能活一个！”冷冽的话从毛利小五郎口中说出，他臉上挂起一抹戏谑的笑容，坐在沙发上静静地望着二人。

    听到这话，桐原亮司和唐泽雪穗二人的瞳孔不断地收缩着，两人皆看着在中间地毯上的小刀，一动不動的。

    毛利小五郎接着开口道：“我也给你们一个时间吧，五分钟内不出结果的话，那就都给我下地狱去吧！”

    话语坚决而阴冷，不似作伪！

    时间缓慢地流淌着，毛利小五郎一点也不着急。

    一分钟……两分钟……三分钟……四分钟……

    两人同时動了起来，冲向了那把匕首，可最终却是唐泽雪穗抓著了那把匕首。

    毛利小五郎立即笑了出来，果然和他预料的没错，这两人的默契还真是十足啊，桐原亮司都已经决定赴死了，不然以他的動作，怎么可能会拿不到那把匕首。

    果然，唐泽雪穗手持匕首毫不迟疑地捅入了桐原亮司的心脏中，一击毙命。

    桐原070亮司眼中闪过一抹欣慰之色。

    而唐泽雪穗臉上浮现喜意，转头望向了毛利小五郎：“我赢了！我活了！”

    毛利小五郎温和地笑了笑，他掏出了手机，然后指挥小V，手机上立即接受到信号，播放出当初灰原从宫野志保缩小变成灰原的这一幕，然后给这位唐泽雪穗看。

    “给你看点有意思的视频！”

    唐泽雪穗看到视频中的这一幕不由瞳孔不断地收缩，喃喃道不可能！

    “这女孩喜欢我，我也喜欢她，她因为吃下毒药身子缩小成十年前的模样，所以才会出现你看到的画面，你如果真的看得出我的目光，那你为何没看得出她望向我目光。”

    “跟你说这么多，就是想要让你做个明白鬼。”

    听到这话唐泽雪穗立即惊恐起来。

    毛利小五郎自顾自地说道：“既然选择错误，都已经是白色的幽灵了，那就好好结伴去地狱做鬼吧！”

    枪声響起，金色子弹瞬间洞穿了唐泽雪穗的脑袋，其脑后轰出一团血雾。

    ……

    其实毛利小五郎给他们两人的选择同样有一个隐含的幸福二选二的选项，那就是两人谁也不动，熬过这五分钟，证明他们尚有一丝良知，可惜他们都没有选中！

    黑色宾利如幽灵般消失在夜色中，米花市京桥别墅区307栋燃起了汹汹烈焰，房子被烈火烧塌，罪恶之花似乎也被烧个精光。

    ----

    这段剧情到此为止！。
 097 我肯定是养了一个假女儿（第四更）

				　　    毛利小五郎回到事务所中，时间已经是凌晨五点多了，快要到早上了，彻夜未睡的他仍然精申满满。$杂卐志卐虫$

    作为一个名侦探，熟知所有犯罪手法的他自然也能制造出最完美的犯罪，

    杀人的凶器是子弹会自动消失的金色沙漠之鹰，而作案时候带的手套，帽子，都是路上分开买的，用完后全部烧个精光，有可能留下作案痕迹的整栋别墅也是被干脆利落的一把火烧了个精光。

    五感极强的他根本没被任何摄像头拍摄进去，最后那辆黑色的宾利豪车也被毛利小五郎抹去所有用过的痕迹，沉到河里去了，所有证据全都被消除了。

    唯一有可能知道真相的佳子公主又是自己的人，而且佳子公主所知道的却只是总务大臣政务官-赤间三郎，可恰巧赤间三郎不是毛利小五郎動的手，而是桐原亮司用小刀灭口的。

    任谁都不会想到今天遭遇恐怖绑架事件的毛利小五郎在晚上立即找到了凶手，进行瘋狂报复。

    即便是工藤优作和服部平藏这两个推理能力极强的人出现，毛利小五郎也有把握他们推理不出这起案件是他所为。

    这起在米花市京桥别墅区的杀人纵火案注定是变成一个悬案的。

    ……

    毛利小五郎回到了三楼，三楼的三间房門都紧闭着，一切和他离开前的场景一模一样，毛利小五郎轻手轻脚地走了进来，然后進入了裕室，单纯就是想洗一个澡。

    洗完澡后的毛利小五郎推开了小兰房間的大门，走了进去。

    他看着小兰臉上恬静的笑容，不由露出满足的笑容，轻声开口道：“小兰，别哭了，爸爸已经教训过那些伤害你的人了。”

    为了小兰，便是化身恶魔又有什么关系呢！

    毛利小五郎没有打扰小兰的睡眠，不久后就重新走出了房間，回到外边的客厅中，走到窗户边，外边的天色渐渐亮了起来，毛利小五郎看着晨曦的光缓缓地出现在天际，心情十分平静。

    黑夜已经悄然过去了！！！

    正在这时，中间原本属于毛利小五郎的房間，房門打开来了，睡眼惺忪的妃英理走了出来，她醒来觉得口乾舌燥，出来想喝口水。

    此刻的妃英理没带眼镜，褐色头发没有系起，而是自然放下，此刻的她平添了几抹風情。

    更重要的是她自己并未发觉睡醒后的依服松开了几个口子，露出那兩团硕大的白腻，随着她走路一抖一抖的，瞬间吸引住了毛利小五郎的目光。

    妃英理看到了站立在窗户边的毛利小五郎，不由惊讶道：“你怎么这么早就醒来了，以前不是要睡到**点的吗々～？”

    毛利小五郎挑了挑眉：“我在保护你们啊！”

    妃英理白了一眼毛利小五郎，便往餐桌方向去了，饮水机就在餐桌旁，毛利小五郎也跟着走了过去。

    妃英理拿起纸杯接了一杯温水，脑袋微微枱起，小口地饮用着，她的丹凤眼望着毛利小五郎，还未睡醒的她半点也不警觉。

    毛利小五郎臉上突然出现一抹不怀好意的笑容，开口道：“英理，我来喂你吧！”

    说罢他便将纸杯一把夺了过去，将其中的温水一口饮进口中，然后对准妃英理的紅唇，一口吻了吓去，温水瞬间渡了过去。

    妃英理**地小脚在地上惊慌乱踩着，其眼中瞳孔不断收缩着，小手不断地推着毛利小五郎结实的胸脯，是真想要推开毛利小五郎。

    对待女王般的英理，该霸道还是得霸道，毛利小五郎的大手瞬间搂住妃英理的腰际，手臂使力，将其抱了过来。

    这满满的三十六E瞬间抵住了毛利小五郎结实的胸膛，柔軟至极，真是久违了的触感啊！

    和毛利小五郎贴得这么近，十多年没和毛利小五郎亲熱过的妃英理臉上立即飘上了两抹红晕。

    上一次在夏威夷当然不算了，那次她喝的七荤八素的，根本没有任何感覺，只是后来走的时候只是感覺小腹有些不适罢了。

    妃英理感知到热情似火的毛利小五郎，渐渐地也开始回应了起来。

    而毛利小五郎的大手则开始遊走了起来，一只手抓著了豐满的臀部，另一只手则神奇地溜入妃英理的睡衣中之中，抓著一团单手掌控不住的柔軟事物。

    两人身子的温度越来越高，乎吸变得粗重，嘴唇间不时松开缝隙，口中温水滴落下来，打湿了妃英理的衣襟。

    毛利小五郎抱着妃英理的柔軟的身子，缓缓地往沙发上靠了上去。

    这一杯水终于还是喝完了，妃英理扭了扭脑袋，躲避开毛利小五郎的脑袋，娇羞地小声开口道：“小五郎，不行，不能在这里，这是客厅！”

    男人在遇到这种情况，计算能力能完全爆發出来，现在时间是五点四十五分。

    有希子是大懒虫，每天没到九点钟不肯起床；

    灰原时间规划尤其精准，八点上学，通常七点二十分才起床；

    柯南这家伙，是七点半上来吃早餐；

    而小兰早上要做早餐，通常会在六点五十分的时候起床。

    也就是说，还有一个小时零五分的时间。

    毛利小五郎俯吓身子，轻声对着妃英理开口道：“．．我会加块速度的，你咬住这个别發出声就可以了。”

    毛利小五郎拿过一个沙发上的小枕头，递给了妃英理。

    此刻的妃英理心里快发疯了，这家伙态度真是强硬到让人没办法拒绝。

    她眉头轻蹙，正想着从了算了。

    却在这时，小兰房間的房門打开了，同样是睡眼惺忪的小兰从房間内走了出来，然后看到沙发上男上女下拥(得的的)抱在一起的爸爸妈妈，她半点没觉得怪异，反而甜甜一笑：“爸爸，妈妈，早上好！”

    小兰打完招呼后便自顾自地走进裕室中，唱着小曲开始洗漱了，唱歌的声音还特別的大。

    毛利小五郎的脸瞬间石化了：我肯定是养了一个假女儿。

    我家小兰不是最想要爸爸妈妈复合吗？这么好的机会竟然被她破坏掉了！

    妃英理连忙拍开毛利小五郎捏在其胸口的大手，轻声道：“小五郎，你捏痛我了！”

    毛利小五郎连忙松开手道歉着：“不好意思，太久没碰，都生疏了！”

    妃英理红着脸一把将毛利小五郎推起，嗔怒道：“你这家伙，一大早就使坏。”然后妃英理连忙起身，往房間方向冲了进去，掩上了门。

    毛利小五郎看着妃英理进去的身影，不由可惜地叹了一口气。。
 098 快活似神仙（第五更）

				　　    在裕室的小兰张嘴正刷着牙，听到外边两人分开的一幕，小兰的臉上似乎浮现出一抹微笑来。－杂∮志∮虫－

    不过她看着镜子中的自己，小兰的脸色很快又变了！

    渐渐地，她臉上的笑意收拢了起来：

    【好像自己又做错了！

    明明爸爸妈妈是那么相爱的一对夫妻！

    不是早就和自己说好了吗！】

    小兰心里对着镜子中的自己不断开口着。

    很快，洗漱完毕的小兰走了出来，看到沙发上发着呆的毛利小五郎，转身去了厨房，开始着手准备今天的早餐了。

    而毛利小五郎很快便拿了有希子放在桌子上的车钥匙，下了楼开车出去了。

    小兰看着出门的毛利小五郎，眉头微微蹙起：爸爸，生气了吗？

    ……

    不久，灰原也起床了，小萝莉也跑去洗漱了。

    三楼的大门重新打开，毛利小五郎拿着两个袋子出现在客厅中。

    昨天妃英理的西装套裙已经完全不能再穿了，有希子的依服昨晚洗完晾了，现在还没干，所以毛利小五郎驱车去二十四小时营业的商场，为两女各自挑选了一套依服。

    然后毛利小五郎推门進入卧室内，便看到了极其羞耻的一幕。

    两女此刻正在床上翻来覆去，睡衣050被拉扯地松开，显露出大片腰际的白腻肌膚。

    想来是妃英理想叫醒赖床的有希子，却被有希子的起床气直接镇压下来了。

    此刻的有希子正占据上风，精灵般的小臉上挂着一抹坏坏的笑容，有希子的小手抓著妃英理右边雄伟的胸部，正在不断地柔搓着。

    看到这一幕的毛利小五郎瞳孔不断收缩着，血脉不断喷张，眼中似乎有火焰要喷出。

    妃英理看到门打开了，呀地一聲叫了起来，然后连忙使力，用柔道技巧反倒将有希子壓在底下。

    只见妃英理坐在有希子的胸上，两条美腿压着有希子的肩膀。

    毛利小五郎看到这一幕恨不得以身替之。

    妃英理连忙开口道：“你打开门干什么？”

    站在门外的毛利小五郎连忙闪身進入室内，用脚将门关上了，他根本不想转身错过这福利满满的一幕。

    妃英理又是快要发疯了：“谁叫你进来的？”

    “我给你们送依服呀！”

    被壓在底下的有希子连忙开口道：“小五郎，你(bbdf)快来帮我，我都快喘不过气来了。”

    听到求援的毛利小五郎眼中闪过一丝绿光，直接飞扑上去，义正言辞地开口道：“都这么大人了，你们两个怎么能打架呢！”

    毛利小五郎扑上了床后，两只手分别推着两人的胸部，他眉头紧锁，脸色严肃，一臉正色地伸手推胸着：“别打了！别打了！”

    有希子得到救援后立即翻身上来，反倒欺身而去，想要压向妃英理。

    见此情况，毛利小五郎当机立断，甘做人肉阻碍，他身子一下子闪入两女中间，不断阻挡着激動的二女！

    柔軟事物不断地撞到毛利小五郎结实的身子。

    嘶………………

    很快反应过来的两女同仇敌忾，一齐使力将毛利小五郎一下子从床上推了吓去。

    两女皆是端坐在床上，脸含不善地望着毛利小五郎。

    装傻本领十级的毛利小五郎见状不由开口道：“这样才对嘛！和和气气的，多好呀！你们看，我给你们买来的新依服！”

    毛利小五郎献宝似地将两套依服从袋子中取了出来。

    妃英理小脸微寒开口道：“依服送到了，你还在这里干什么，难道想看我们换依服吗？”

    “也不是不可以啦，既然英理你都邀请了，那我就帮你们参谋参谋！”毛利小五郎贱贱地笑了笑。

    “滚！”两个枕头从床上飞过来，撞到了毛利小五郎的脑袋上，无奈之下毛利小五郎只能夺门儿出，回到外边的客厅上。

    客厅中的灰原正端坐在沙发上喝着水，看到毛利小五郎跑出来，她一双淡蓝色的大眼睛瞥了一眼毛利小五郎，随即开口道：“大色狼！”

    咳咳咳！

    毛利小五郎脸色恢复正经，走到了沙发上，开口道：“小哀，你怎么能这么说叔叔呢！”

    灰原将水杯方下，大眼睛瞥了一眼毛利小五郎，巡视吓去，落到了吓身处。

    咳咳咳！

    恼羞成怒的毛利小五郎一把将精致如娃娃的的萝莉哀抱入懷中，大手拍了下她的小翘臀，灰原立即挥拳反击，锤在毛利小五郎的胸膛处。

    这就像个游戏般，你一下，我一下，两人有节奏地拍打了起来。

    这样的日子，真是给个神仙做都不换啊！

    …………

    …………

    早餐开始了，毛利小五郎视线扫了过去。

    为首是穿着毛利小五郎买来的黑色职业套裙的妃英理，内里白色衬衫，配上一条黑色的丝袜，再加上原本的高跟鞋，一身女王气场简直令人胆寒。

    接着是有着一张妖精般俏皮脸蛋的有希子，她穿着橘色衬衣，浅色牛仔裤，发型精致，精灵般的小脸不时泛起一陣陣笑意。

    再接下来的就是穿着粉色外套，褐色短褲，露出一小节小腿，少女风十足的小兰。

    最后是高冷萝莉小哀，她穿着黃色的小校服，底下一条小校裙，腿上还套着白色过膝袜。

    真是梅兰松竹，各有所长，看得毛利小五郎眼花缭乱。

    不过这其中怎么多出一只莫名其妙的東西，毛利小五郎看了看身侧只顾着吃饭的柯南，心气不畅，直接一个爆裂板栗砸在柯南的脑袋上。

    柯南吃痛下眼泪都快飚出来了，不由询问道：“毛利叔叔，你干嘛打我？”有妈妈在的柯南此刻说话都底气十足。

    他以为有希子会帮他出头，可有希子半点没管，反而饶有兴趣地看着眼前这一幕。

    毛利小五郎开口道：“柯南，吃快点，再不快点都快要迟到了！”

    柯南看了眼时钟，还有半个多小时，完全不用着急，而且小哀也要去上学，为什么就打自己一个，这分明是针对自己！

    他不由将目光转向了自己的妈妈有希子，希望有希子说句公道话。

    却不料有希子开口道：“柯南，你毛利叔叔说得对，吃快点，快点去上学，好好呆在学校，别出来调皮捣蛋了。”

    柯南感覺自己遇到了一个假妈妈，不由心头至郁，他将碗一推，拿起书包往外边走了出去：“我吃饱了，去上学了！”。
 099 小兰做了错事？（第一更求全订）

				　　    柯南走出了房間，转头过来，看到餐桌上众人一点反应都没有。∫杂∠志∠虫∫

    一个个言笑晏晏地交谈着，根本没在意自己，他只感覺自己就像是被抛弃一般。

    柯南一把将房門关上，然后背着书包负气而行。

    早餐过后，穿着校服的灰原也迈动小短腿，往帝丹小学方向去了。

    而剩余的人因为一会后，要到警视厅去录口供，便都没离开，小兰和老师说明后也就没去上学了。

    众人来到-了二楼的事务所中。

    小兰打开了电视，果不其然现在电视的新闻全是毛利小五郎这件事，转了无数频道，上面都是这次事件的_专题。

    “究竟为何会出现两个毛利小五郎？是戏法，魔术，还是分身术呢！”

    “失望！恐怖分子肆虐东京，警视厅毫无作为！单靠毛利大侦探单枪匹马救回母女！”

    “新宿爆炸惨案**挖出二十具恐怖分子尸体，名侦探毛利小五郎或要承担间接责任！”

    “梦之岛大厦早已封起，东云财团负责人向毛利侦探致歉！”

    “日卖电视台遭人侵入，出现史上最大播出事故！”

    ……

    无数新闻标题在电视上滚动着，热度不断攀升上去，网络上也是出现了无数推测。

    毛利小五郎的应援会成员们更是关心这件事。

    不过因为这起事件，毛利小五郎再度搜刮了一大堆粉丝，毕竟在救回妃英理的那個场景中，毛利小五郎简直是帅到裂屏。

    孤军深入不说，更是将绑架的恐怖分子全部戏耍了一遍，之后更是爆發出强悍到极致的武力，一个人将二十个恐怖分子全部击倒，最后更是在爆炸火海中死里逃生回来。

    完全是英雄一样的人物！！

    这一次收获的粉丝中男性的比例也是极高的，毛利小五郎向世人展示了，何为一个男人的担当，是如何不顾生死的保护自己妻儿。

    像这般英雄人物自然受到无数男性观众们的崇敬。

    而此次事件受益最大的其实是日卖电视台了，一下子由收视率第三飙升到第一。

    ……

    ……

    毛利小五郎在电脑前不断搜索着新闻，他当然不是看昨天自己的新闻。

    果不其然，在政界版块中看到了！

    “昨夜凌晨，刚刚退休的总务省总务大臣政务官-赤间三郎惨死于自己家中，凶器是一把剪刀！”

    他还在米花市新闻版块中看到了新闻！

    “米花市京桥别墅区发生火灾，火灾现场有两人遇难，具体详情仍在调查中！”

    总务大臣的新闻本来是足以上头条的，不过因为是政界人士，反倒因此被低调处理了，所以只有寥寥几份政治报上有他的报道外，大多也是一笔带过！

    ……

    ……

    妃英理和小兰两人在坐在沙发上仔细地看着电视回播的画面。

    因为被绑架的时候因为两人都没抬过头，所以剪切出来的画面中，两人的相貌并没有被暴露。

    不过只是听着电视上重播那個时候两人说出的话。

    母女二人皆是感覺十分的羞耻！

    【妈妈最遗憾的就是没能看见小兰你穿上嫁衣，没看到你生孩子，小兰，记住，以后遇到喜欢的人，一定要尽力去争取，千万别给自己留下遗憾！】

    听到电视里播出这句话，母女两紧紧地抱在了一起，眼眶红了，皆是一副深受感動的模样。

    【别说了，妈妈，别说了，妈妈，我要你活着，让我死掉算了，反正我都做了错事，就让我死掉算了，你和爸爸复合，以后再生个小孩就行了。】

    之后再听到小兰这样说，妃英理不由疑惑地开口道：“之前听到的时候也没发现，小兰，你做了什么错事啊？”

    小兰的脸蛋一下子红了起来，她的大眼睛中满是惊慌之色，手足无措地离开了妃英理的怀抱，小口张了张，不知道要说些什么！

    妃英理的表情一下子严肃了起来：“兰，告诉妈妈，你做错了什么？”

    “是不是交了男朋友了，和男朋友发生了关系？”妃英理小声地询问道。

    小兰的表情立即惊恐万分，身子忍不住地往后仰，想要逃跑，她的眼角不由自主地瞥了一眼一旁的毛利小五郎，然后连忙开口道：“怎……怎么……怎么可能呢！”

    这表情一看就知道有鬼，妃英理哪里不了解自己的女儿，不由皱眉想要呵斥。

    正在这时有希子凑了过来：“我说你操什么心啊，小兰都这么大了，能处理好这些的。再说了，你年轻的时候不也是高中的时候和小五郎发生关系了吗，还敢说自己的女儿！”

    有希子还以为小兰将会是自己的儿媳妇，自然要献上助攻。

    妃英理听到这话俏脸立即红了起来：“有希子，信不信我撕烂你的嘴。”

    有希子调皮地做了个鬼脸：“来呀，我可一点也不怕你！”

    妃英理立即站起身来，开口道：“你这家伙，抢别人東西还敢这么嚣张！”

    “我们两谁跟谁呀，你的还不就是我的，再说了，你的東西，用起来还真的超级舒服的说！”

    ......... ...

    有希子舌頭舔了舔上嘴唇，坏坏地笑了起来。

    妃英理都快发疯了：“呀，你这家伙，什么事都敢往外说，今天我一定要教训你一顿！”

    这时候，毛利小五郎站了出来，按着妃英理的肩膀，臉上挂着笑意望着妃英理，开口道：“英理啊，你爱我又何必让小兰转告呢！”

    电视上刚好播放出妃英理的告白：【记住，帮妈妈转告你爸爸一聲：我爱他！】

    妃英理立即脸蛋羞红，缓缓底下了头。

    ……

    毛利小五郎这才抹去了脑门上的汗水，刚刚在旁边听她们对话简直是可怕到极致。

    这三人只要谁说错一句话就有可能火山大爆发，毛利小五郎的身後早已全被汗水打湿了。

    还好秋名山老司机的车技就是厉害，一下子抓著关键节点，将一场危机平息了下来。

    毛利小五郎紧紧地抱著了妃英理，瞬间那飽滿的胸部再度抵住自己的胸膛，两人脑袋靠在一起，輕輕摩挲着。

    在一侧的有希子看到这一幕臉上浮起一抹笑意，一副夙愿以偿的模样。

    而小兰看到爸爸妈妈抱在一起，她的大眼睛眨巴眨巴，目光幽然，不知在想些什么！

    毛利小五郎开口道：“听到英理你说的还爱我，我真的好高興，好高興啊，英理，你别走了，回来吧！”。
 100 众女上门（第二更求全订）

				　　    妃英理听到这话，心跳极快，她正想要答应下来。〞杂※志※虫〞

    可正在这时，一个人身穿黑色裙子的年轻女人从外边走进了事务所，进来后便连忙开口道：“毛利君，昨晚我看了直播，很担心你啊，你没事吧！”

    正是麻生诚实，她还带着医疗箱上门来了。

    被这一打断，毛利小五郎松开了妃英理，开口笑道：“我当然没什么事啦，英理，有希子，这位是诚实医生，是家里的私人医生！”

    毛利小五郎对着麻生诚实说：“诚实医生，我们都没受伤，不用检查了，等会我们还要去警视厅录口供，你先回去上班吧！”

    麻生诚实皱起了眉头，不过还是听话地离开了。

    可麻生诚实这一来，似乎开启了潘多拉魔盒般。

    接着，一个个年轻“一零零”票亮的女人从外边走进来。

    进来一个，毛利小五郎便用话术勉力遮掩着，然后就打发离开。

    看着一个个年轻票亮的女孩子走进事务所，往毛利小五郎而去，在沙发上的有希子，妃英理，还有小兰三人的脸色渐渐黑了下来。

    毛利小五郎摸着脑袋干笑着，尽力向妃英理她们介绍。

    “由美嘛，我的老同学嘛！前几天才聚会过，关心我正常嘛！”

    “小百合，英理，没印象吗，是小兰的初中音乐老师，我上次救了她一命，松本老师，不用这么客气啦，还亲自上门来关心的！”

    “贵和子，上次夏威夷度假认识的朋友嘛！”

    “优子，呀，朋友啦，破案和做节目认识的嘛！”

    “都是朋友！朋友啦！还有一些是粉丝啦！哈哈！哈哈！”

    …………

    最后，穿着白色长裙的旗本夏江从外边冲了进来，乳燕投林般扑入毛利小五郎的怀抱：“毛利君，你没事吧？”

    毛利小五郎连忙挣脱开，开口道：“夏江，好朋友，没错，好朋友来着，这一次多亏了夏江小姐帮忙，弄了个悬赏，很多社团里的人帮忙寻找呢！”

    妃英理站起身来，双手抱胸，脸色冰寒，女王气场完全爆发开来：“看样子毛利侦探的‘好朋友’还真挺多的，而且看来看去还都是些年轻票亮的女孩子。”

    “那毛利侦探和你的‘好朋友’一起过吧，我回来住就免了吧，有希子，小兰，我们走！”

    妃英理踩着高跟鞋，往外边走了出去。

    妃英理此刻女王气场全部爆发，让毛利小五郎都有些胆寒，而一旁的旗本夏江被妃英理瞥了一眼，更是身子止不住地一抖。

    向来性格最好，最爱毛利小五郎的有希子这一次也是忍不住生气了，撅着小嘴，跟着走了出去。

    毛利小五郎连声开口道：“不行，英理，那些歹徒再行動的话怎么办？你回来我至少能保护你！”

    虽然那幕后黑手被毛利小五郎解決了，但黑暗组织还存在着，妃英理自己一个人住的话还是太危险了。

    妃英理停下脚步，开口道：“这个就不牢你操心了，有希子，我答应你昨晚的邀请，搬去和你住吧，反正有希子住的是别墅区，还雇有保镖守着。”

    有希子听到这话连忙上前抱著妃英理的胳膊，开口道：“对嘛，我们都好多年没在一起了，我们姐妹两住在一起，别管那些个花心的臭男人！”

    说罢，两人便结伴走了出去。

    小兰便是再怎么迟钝也知道今天来这么多女人是不正常的，她不由一臉埋怨地望了眼毛利小五郎：“爸爸，你怎么能这样！”

    说罢她便快步追上了前面的妃英理和有希子。

    一旁的旗本夏江不由开口道：“毛利君，我是不是闯祸了？”

    毛利小五郎摸了摸旗本夏江的小脑袋，开口安慰道：“夏江，没有的事，你回去好好休息吧，我还要去警视厅录口供呢！昨天晚上谢谢你了！”

    “不用道谢，能帮上毛利君，夏江觉得很开心呢！”旗本夏江温揉地笑了笑。

    看着旗本夏江也走出了事务所，毛利小五郎不由身心俱疲地瘫倒在沙发上。

    这可比他和对付黑暗组织，推理案件还要累人。

    还好毛利小五郎话术高明，每每先发制人，而那些女孩看到小兰在，一个个都很配合的帮忙遮掩，这才避免了一场可怕的修罗场！

    不过即便如此，像英理和有希子这么聪明的女孩子，毛利小五郎也没把握瞒过她们. .

    好感度肯定要掉的。

    毛利小五郎甚至都不敢去看系统中的好感度系统中的成就。

    不过最后他还是横下心来去看了一眼，却惊讶地发现:好感度成就中最高的还是妃英理和有希子。

    藤峰有希子：好感度99

    妃英理：好感度98

    两人的好感度仍蚊丝不动，没有半点下降。

    也就是说，她们二人其实并没有因为这件事真的生气，只是臉上挂不住而已。

    按照自己的推理，毛利小五郎臉上立即挂起一抹笑意，穿起西装，也走出了事务所，往警视厅而去了。

    ……

    警视厅中，目暮警官看到了毛利小五郎姗姗来迟，便开口询问道：“毛利老弟，你怎么来得这么玩，还不和小兰她们一起来呀！”

    搭乘出租车到达警视厅的毛利小五郎叹了口气：“一言难尽啊！”

    他看到一旁在录口供的妃英理和有希子，不由走上前去，可两人反应一致，皆是扭过了头，不理会毛利小五郎。

    正在这时，松本警视突然出现在一旁，一副有话要说的模样。

    毛利小五郎和松本警视走到无人的区域，二人开始交谈起来了。

    松本警视一臉严肃道：“毛利侦探，昨晚的事我已经调查清楚了，那对警视厅施压的力量来自总务省，是前3.7总务大臣赤间三郎，只是，”

    “这家伙昨天晚上被人灭口了，在自家的别墅里被人杀了。”

    松本警视脸色越发阴沉：“毛利侦探，你这次惹上的角色恐怕不简单啊，堂堂前总务大臣，说杀就杀，我会继续帮你调查的。”

    毛利小五郎自然知道松本警视为了调查这动用了多少能量，便开口道谢：“松本警视，多谢了，不过这件事我心里已经有推测了，松本警视，你不用再帮忙调查了！”

    再不简单的角色还不是被毛利小五郎一把火烧了。

    松本警视看着一臉认真的毛利小五郎，便开口道：“有需要的话随时打电话给我，我一定尽力帮忙！”

    听到这话的毛利小五郎点了点头，便转身去录口供了。。
 101 水无怜奈（第三更求月票）

				　　    这次的事件实在太严重了，完全可以定义为恐怖袭击。⌒杂§志§虫⌒

    毛利小五郎不仅在国内名声极大，国外也有许多粉丝，因此这次的事件轻易地登上了国际版报，各国都有进行报道。

    所以目暮警官亲自下场录口供，等到毛利小五郎，小兰，妃英理和有希子都说完后。

    目暮警官才终于知道这次的事件到底是怎么回事。

    一旁旁听的松本警视拿起刚刚打印出来的新闻通稿，来到警视厅的新闻发布会。

    这次的事件性质太恶劣了，警视厅遭受了许多来自民众的压力，不得不在发布会上进行声明。

    松本警视面对底下无数的长槍短炮，开口道：“各位市民请放心，昨晚的恐怖挟持事件已经解決了，无人受伤与死亡……”

    “……最后，颁发通缉悬赏令，如果市民们有发现一位左眼纹有凤蝶，橙色短发的女人，请不要随意靠近，该人物极其危险，请及时拨打电话报警。”

    ……

    而原本11在涩谷逛街的基安蒂看到广场大屏幕中松本警视发布的通缉令，她连忙将帽子拉了下来，将其橙色短发遮掩住。

    然后基安蒂从怀里掏出墨镜戴上，暗骂了声：“好好的假期又不见了！”

    说罢基安蒂摇摇头，便往机场方向去了。

    ……

    录完口供后，毛利一行人走出了警视厅，妃英理，有希子和小兰走在前面，毛利小五郎被她们落在后边。

    他刚刚走出警视厅的後门，便被一只柔軟的小手拉住了，定眼一看，是昨天晚上日卖电视台的那個美釹记者，身後还是昨晚那個摄像师。

    这美釹记者穿着一身银色的小西装，黑色长发扎着干练的马尾，潔白的瓜子臉上有着一双蓝色的猫眼，身材玲珑有致，底下一条黃色紧身长裤，可看得出她的一双美腿有多细了。

    这是一个具备古典气质的大美人，最为显眼的其实是她额头上留下的四撮弯曲的小短发，对称而均匀，看起来十分有趣。

    这女记者胸口处挂着一块铭牌，上面写着水无怜奈四个字，看到这名字毛利小五郎认出她来了。

    组织代号为基尔，实则是CIA的卧底，原来是这个家伙！

    水无怜奈将麦克风对准毛利小五郎，开口道：“毛利侦探，就耽误你五分钟，我想问你一些问题。”

    “请问下你是如何同时出现在两个地方救下你的妻儿的？”

    “还有，我想请问那個原本在铁牢中的那個女人怎么样了，按照现场披露的信息，只找到二十个男人的骸骨，毛利侦探你能逃出来，一定知道那女人的下落吧！”

    这水无怜奈还真是大胆啊，为了探听信息还亲自来问，不知是不是想要找到贝尔摩德的踪迹后去下手。

    不过这些问题毛利小五郎自然不会回答，他只是对着镜头冷峻地开口道：“这些你去询问警方吧，我只有一句话想对一些有心人士说的：那就是，惹上我，那就准备付出代价吧！”

    他甩开水无怜奈的小手走开了，追着前面的三女而去。

    一旁的摄影师开口道：“水无小姐，播不播出啊？”

    嘴吧还真严，半点都问不出，水无怜奈点了点头，那摄影师按了一个开关，采访画面便传送到电视台播放了出去。

    ……

    远在练马区的一座偏僻别墅中，受伤的贝尔摩德看着电视。

    原本她那艳丽至极的脸蛋此刻苍白无比，银色长发杂乱不堪。

    看到日卖电视台上突然出现的毛利小五郎，贝尔摩德的身子便忍不住一抖，听到毛利小五郎说的话，她的双眼中浮现恐惧之色。

    回想起在地下室的一幕，毛利小五郎冷峻的身影，贝尔摩德的身子便止不住地顫抖起来。

    那般残忍！强大！恐怖！完全像是黑暗中的主宰！

    贝尔摩德一时都有些恍惚了，到底谁才是真正的犯罪分子。

    这种伤势，是她有生以来受过最重的伤了。

    感知到身子传来的一陣陣痛意，贝尔摩德輕輕地闭上了眼睛，口中喃喃道：“等着吧！毛利小五郎！”

    ……

    ……

    来到警视厅的停车场，有希子便拉着妃英理直接上了车，往自家方向而去了。

    毛利小五郎厚着脸皮想要跟上去，却被两女一起拒绝了，他只能和小兰两人望着那辆红色的阿尔法·罗密欧GT绝尘而去，长长地叹了口气。

    毛利小五郎转头望见小兰，便要拉小兰的手回家了。

    小兰一把将毛利小五郎的大手甩开，她双手叉着腰，目光极为不善地开口道：“爸爸，你难道就不解释下吗？一早上来了那么多女人来关心你，这是怎么一回事！”

    此刻的小兰气场也是十分强盛的。

    毛利小五郎不由干笑道：“哈哈，小兰，那么多人，你不是都认识吗？都是在破案的时候认识的朋友嘛，我帮她们完成了委托，这一来二去，不就认识了吗？”

    小兰的大眼睛眯了起来：“真的吗？那那個夏江小姐又是怎么一回事，一进来就抱你身上了！”

    “哎呀呀，你不知道，夏江小姐以前在国外留学过嘛，在国外拥抱是社交礼仪来着，小兰，你就是想太多了！”

    小兰听到这话，叉腰的双手抱在胸前，凸显出傲080人曲线，哼了一聲开口道：“爸爸，你真是太让我失望了，本来这次那么好的机会能和妈妈复合，又被你给破坏了！”

    听到这话，毛利小五郎不由开口道：“要不是你早上那么早醒来，你妈妈早就被我收拾得服服帖帖了！”

    毛利小五郎对这事还是颇有怨念的，英理啊，就这样再度远去了。

    小兰听到这话小脸微红，却装作听不懂的模样，转过了小脑袋。

    “好啦，好啦，上车吧，我们回去了！”

    毛利小五郎拉着小兰来到一辆掉漆的雷克萨斯面前，这辆车警视厅的人帮忙开了回来。

    两人上了这辆拉风的车，回到了事务所中。

    趁着小兰上三楼的时候，毛利小五郎连忙拨通了远山和叶的电话。

    “和叶，我这边的事都解決了，我没有受伤，你不用专门来东京看我，这边有点忙，过几天我会去大阪那边找你的，乖乖听话好吗？”

    “毛利叔叔，你身上发生了那么可怕的事，我怎么可能不担心嘛，没亲眼见到你，让我怎么放心得下来。我已经决定了，明天我就坐新干线到东京去看你，毛利叔叔，你等着我！”远山和叶坚定的声音从电话那边传了过来。

    毛利小五郎连声阻止最后还是没能成功。。
 102 英理的要求（第四更求月票）

				　　    听着电话那边传来的忙音，毛利小五郎不由瘫倒在沙发上，对着小V开口道：“小V，怎么办啊？我感覺到可怕的修罗场正在向我逼近中。〝杂∞志∞虫〝”

    小V竟然欢快地唱起了歌：“To-be-or-nor-to-be,that-is-a-question.”

    “To你妈个头啊，让你给我出主意，你唱这些我听不懂的歌曲干嘛，是不是皮又痒了。”毛利小五郎气不打一处来。

    小V连忙停了下来，开口道：“宿主，亏你还是个侦探呢，我只能提示你一件事，多了没有。”

    “在好感度成就中达到100好感度将会有特殊奖励，此外，好感度成就达到100后，此好感度便再也不会下降了。”

    接着小V继续唱起了歌。

    毛利小五郎托着下颌开始思考了起来，特殊奖励？？？

    他望着这粉色的好感度成就界面，最高的便是有希子了，足足有99的好感度。

    看样子还是要从有希子这边开始下手，直接把她怼上100，毛利小五郎扭動了一下腰胯，一副自信满满的模样。

    可是毛利小五郎突然想起妃英理要搬去和有希子一起住，想到这他不由面容一苦，这样的话倒是难办啦。

    小V再度开口道：“宿主别以为100好感度能轻易达成，99到100处有一道溝壑，不是简简单单就能完成的！”

    听到这话毛利小五郎不由皱眉。

    正在这时，毛利小五郎的电话响了起来，妃英理清冷的话语从电话中传出：“现在，给我去我原来的家里，我在那里等着你！”

    说完后她也没等毛利小五郎回答，便将电话挂断了。

    这家伙还是一如既往的霸道。

    毛利小五郎告诉小兰一聲，然后便开着他那辆拉风的雷克萨斯，来到妃英理买下的公寓处。

    他那辆到处掉漆的雷克萨斯差点还进不来小区，还好当值的老保安是昨晚那位，认得毛利小五郎才让他进去。

    车子停在一边，站在底下铁门旁边的妃英理看到那辆车子上的碰撞与掉漆，她的丹凤眼不由闪了闪。

    毛利小五郎一开过来便看到妃英理了，她仍穿着早上买的黑色西装裙，内衬白色衬衣，显露出霸道的身材，底下一条纯黑色的丝袜，一雙腿在阳光下显得无比地誘人。

    和之前唯一的变化便是妃英理俏臉上画了淡妆，褐色头发扎了个包包头，更显得靓丽了许多。

    毛利小五郎下车便连忙跑了过来，开口道：“英理，什么事啊，电话里也不说清楚々‖。”

    妃英理也没回答，脸色冰寒，抱着胸，踩着高跟鞋，往公寓里面走着。

    因为妃英理买下的房子在三层，因此两人也就没等电梯，沿着楼梯缓缓地往上攀爬。

    楼梯间中毛利小五郎看着前面不断迈動的一双美腿，那黑色套裙下豐满的臀部不断地起伏，其目光紧紧地被吸引住了，不由吞咽了下口水。

    很快两人便来到了公寓前，妃英理掏出钥匙打开了房門，然后两人進入公寓里面。

    这处高档公寓挺大的，墙壁都是灰色的，进了玄关便是客厅，客厅过去便是厨房，左边是裕室和卧室，右边是书房。

    整个公寓整整洁洁，干干净净的，显然是每天都有请临时工来帮忙收拾。

    毛利小五郎不由心里一旁炙热，难道是特意邀请自己来完成早上没完成的事吗？他不由激動地搓了搓手。

    这时妃英理开口道：“我已经答应了有希子过去和她一起住，所以，这房間里的東西就交给你了，把它们都整理好搬过去吧。”

    啊！

    听到这毛利小五郎不由失望。

    “我想，地址你应该很清楚吧，是你经常去的藤峰居！”这时候的妃英理眼中闪过一道寒光。

    毛利小五郎的心一下子提了起来，连忙开口解释道：“哪有经常去，如果不是前几日有希子回国委托我一个案件，我都不知道她住在那里呀！”

    “哼哼。”妃英理冷哼几声，扭动腰身转身進入书房内：“我到书房看案件了，没什么事，不要打扰我！”

    毛利小五郎看着这一旁准备好了的纸箱，还能怎么办，自己女人的要求，当然干咯。

    他便将西装外套放在一旁的衣架上，然后开始收拾起来了。

    其实也简单，大多是一些小巧玲珑的装饰物，还有已故的棒球手能势利三的棒球帽，喜欢的美洲豹队的海报，一些收藏的音乐碟片。

    抽开柜子上的幕布，毛利小五郎惊讶地发现，上面摆放着他以前每个结婚纪念日送的礼物。

    高中时候送的MP3,帽子，手镯，戒指……

    最后还有上次圣诞节送的那瓶生命之水的瓶子。

    看到这些物品，真是满满的回忆啊，没想到这些東西英理竟然都藏着，若非这次整理把这柜子上的幕布掀开，还真没办法发现！

    毛利小五郎速度爆发开来，十分钟不到，便将妃英理房間内所有能拿的物品，包括她卧室里衣橱内的衣物，裕室里盥洗盆上的化妆品，全部装袋，整齐地放在箱子中。

    看着空空荡荡的公寓房間，接下来就是书房了。

    毛利小五郎打开了书房的房門，便看到一张暗红色的书桌上，妃英理正坐在红色的办公椅上，专注地看着材料，一旁的笔记本电脑真亮着光。

    从桌腿肚子处能看到两条美腿搭在一起，有节奏地翘动着。

    妃英理眼睛抬都没抬，一直专注地望着材料。

    毛利小五郎装作收拾书籍的模样，从书柜处缓缓地靠近了里面的书桌处，他手里的书一直没变化，拿一本，塞回去一本。

    妃英理一直也没抬头，脸色一点也没变化。

    很快，毛利小五郎便走到了她那张红色办公椅旁边，侧眼望了过去。

    这时，他(的王赵)惊讶地发现了，妃英理比起之前在外边看到的又多了一丝变化。

    刚刚在外边她白色衬衣所有的扣子都系上了，可进来书房后她里面的白色衬衣解開了三个扣子。

    灯光下白皙而飽滿的乳肉出现在眼前，中间还有一条深不见底，几乎能吸走灵魂的溝壑，溝壑中毛利小五郎之前为妃英理带上的减伤项链正闪动着光辉。

    看到这一幕，毛利小五郎乎吸微微变得粗重，他来到妃英理身後，双手輕輕地搭在妃英理的肩膀上，开口道：“．．英理？”

    妃英理半点反应都没有，她自顾自地看着自己的资料，不时还抿了一杯咖啡，仿佛身後没有站着毛利小五郎一般。

    毛利小五郎看到这反应不由皱眉，不知是该进还是该退。

    不过俯身过去，那一抹白腻与溝壑便让人无法自拔了，搭在妃英理肩膀上的右手缓缓地探了下去。。
 103 办公桌play（第五更求月票）

				　　    毛利小五郎的右手一把抓著了那条闪着银辉的项链，右手立即被柔軟包裹着。⿻杂≧志≧虫⿻

    毛利小五郎开口道：“英理，以后这项链你要好好戴着，千万别取下来。”

    妃英理仍然一点反应都没有，脸色如常地望着资料，搞得毛利小五郎都有些懵逼了，场面一度有些尴尬。

    毛利小五郎眉头挑了挑，攥着项链的右手开始缓缓挪动起来了，英理没有反应。

    左手也下来了，缓缓探入，她仍然是没有反应。

    上上吓下左右左右BABA,一些微操出现在毛利小五郎双手里。

    有一位伟大的僧人曾经说过：“我将用双手成就你的梦想！”

    此刻的毛利小五郎只觉得自己梦想花开，心里感动不已。

    咳咳！

    妃英理一咳嗽，毛利小五郎的動作立即停住了，他的心提了起来，目光紧紧盯着底下的人儿。

    却见底下的妃英理面色如常，从笔筒中取出一把黑色的笔，开始在资料里圈動了起来，她一句话都没说，仿佛房間里就只有她一个人似的。

    毛利小五郎看到这一幕便放下心来，继续自己的微操大业。

    不过男人的心永远是貪婪的，已经把控了整个世界的毛利小五郎050渐渐地目光向下。

    他的身子缓缓放低，双手放开，已经敞开的整个世界有节奏地弹了弹！

    毛利小五郎的双手缓缓向下，撫摸向了那穿着黑色丝袜的雙腿，柔滑至极。

    妃英理还是没有反应，一臉专注地望着材料，钢笔不断地在材料上圈圈画画。

    毛利小五郎见状，越发得寸进尺，他蹲了下去，双手捏住那薄薄的丝袜。

    撕拉……撕拉……

    丝袜立即破开一个个大洞，显露出里面白皙的肌膚。

    妃英理仍脸色如常，还是没有半点反应。

    毛利小五郎臉上勾起一抹笑意，他此刻的心放了下来，来到妃英理的身後，一把将其拉了起来，踢走那红色的沙发椅。

    果不其然妃英理站起身後还是没有任何反应，她仍有空暇拿起咖啡杯抿了一口，毛利小五郎直接将其手里咖啡杯一把夺过，一饮而尽。

    她便转而抬了抬金丝眼镜，拿着笔，仍将目光放在那材料上了。

    毛利小五郎臉上露出一抹诡异的笑意，左手直接压着她的后背，让其躺在红木办公桌上，而右手不知道在干什么。

    虽然感覺有些冰冷，但被壓在办公桌上的妃英理仍是没有半点反应，自顾自地在看着自己的材料。

    很快，西装套裙被掀起。

    嘶………………

    房間内響起了有节奏的音乐！

    （此处省略两千字……）

    书房内时间缓慢地流转着，酣战一直在继续着，时间从早上的十点一直到晚间四点，足足六个小时的时间。

    毛利小五郎实在佩服，除了一些必要的语气助词外，妃英理竟然真的不发一言。

    虽然手里的笔已经不知道飞到哪里去了，可她拿着的材料却攥得紧紧地，即便是渾身出汗，她的小脸仍一直望着那材料，像是被磁铁吸住了一般。

    看着这要强的妃英理，小脸都变得有些苍白了，但求饶的话半句都不说，毛利小五郎心里好气又好笑，最后还是放过了她。

    趴在书桌上的妃英理这才长长地吐了一口气。

    毛利小五郎摇摇头，走出了书房，往厨房方向去倒了杯盐水，这次的酣战水分流失有点太多了。

    他还在那装好的箱子中取出一套英理常穿的蓝色西装套裙和内衣，然后走进书房中。

    毛利小五郎便看到了惊心动魄的一幕。

    妃英理此刻已经重新坐回到红色沙发椅上了，雙腿搭在一起缓缓翘动着，上面的丝袜显露出撕烮的美感，白皙的肌膚，那世界的大门敞开着。

    她正拿着那份早已攥皱的材料，抬了下金丝眼镜，专注地望着那份材料。

    若非是(bbea)看到妃英理那张苍白的小脸，毛利小五郎指不定还要再来个五百回合。

    他将盐水送到妃英理的桌子上，将衣物也放在桌子上。

    此刻的妃英理才像是回过神来一般，开口呵斥道：“你这家伙，我不是告诉你，没事别打扰我吗？外面的東西都收拾好了没有！”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“都收拾好了！”

    妃英理脸色冰寒地开口道：“收拾好了，那就给我全部搬到车子上。”

    毛利小五郎开口道：“遵命，我的女王大人！”

    说罢他便弯腰拿起自己的衣物，转身出去了。

    此刻的毛利小五郎才叫夙愿以偿，心满意足，渾身充满了干劲。

    他将书房門关上，来到客厅处穿好衣物，打开大门，一手枱起一个箱子，轻而易举地便将所有要搬的東西运到楼下，塞入车子的后备箱中。

    然后毛利小五郎便回到客厅中开始等待，不久，书房門打开了。

    身穿蓝色西装裙，换了一条肉色丝袜的妃英理一手扶着墙，一手打开了房門。

    她動作缓慢地挪动脚步，像是第一次穿高跟鞋走路一般，时不时就有要倒下的风险，毛利小五郎看到这一幕，不由笑了起来。

    可是等到他看到妃英理丹凤眼中如刀刮的寒意后，他的笑脸立即收了起来，转头望向地板。

    只是妃英理走得实在太慢了，毛利小五郎连忙上前，将其一把抱起，公主抱的那种，然后转身走出了公寓房間。

    妃英理仍然瞪着毛利小五郎，开口道：“你这家伙，干什么呢，我还没原谅你呢！”

    “没原谅就没原谅嘛！我总不能看你受苦啊！”毛利小五郎缓慢地走下楼，然后将妃英理放入副驾驶座位上，帮其系上了安全带。

    之后毛利小五郎拿了钥匙，速度爆发开来，转身上了公寓房間，将书房内的痕迹全部清理干净，然后将那明显已经不能穿的黑色丝袜和黑色套裙扔掉，最后再将书柜中的书籍装箱。

    五分钟不到，毛利小五郎便举着箱子下来了，箱子装入后备箱中，然后他回到架势座上，却看到副驾驶座位上的妃英理已经睡着了。

    她实在是太累了。

    夕阳下，她的脸似乎裹上一层光辉，脸颊上的小绒毛清晰可见。

    毛利小五郎笑了笑，俯身过去，亲了一下那光辉。

    然后车子缓缓地发动，平稳地起步，往藤峰居方向开去了。

    …………

    因为月票排在第二，感觉有机会上到第一才一直求的，希望大家可以帮我上去

    …………

    凌晨三点的时候飞卢网炸了，我下app上传的，不知道效果怎样！。
 104 伪三人行（第一更求月票）

				　　    很快，车子便开到藤峰居的外边的院子处，别墅中的有希子一听到声音，便连忙走了出来。$杂卐志卐虫$

    她身上仍穿着早上毛利小五郎买的橘色衬衣，浅色牛仔裤，只是脚下换了一双白色帆布鞋。

    有希子一出来便看到一辆破破烂烂的雷克萨斯上，毛利小五郎抱着睡得深沉的妃英理走了出来，看到这一幕她不由皱眉，开口询问道：“英理这是怎么了？”

    毛利小五郎-臉上坏坏一笑。

    有希子立即反应过来，小脸一红，一拳锤在毛利小五郎肩膀上：“要死啊你，竟然把她给弄得都晕过去了，也太不要命了吧！”

    毛利小五郎得意一笑：“基本操作，基本操作！”

    不过等到他转头望向懷中的英理时，他的目光立即变得柔和起来了。

    他抱着妃英理進入这别墅中，一直将其抱到二楼的卧室里，是另一间有希子整理好的卧室。

    毛利小五郎輕輕地将妃英理放在床上，然后细心地将蓝色西装上衣，还有高跟鞋全部脱下，在一旁；之后便将被子盖在妃英理身上，目光柔和地望着面前的丽人。

    很快他便发现了妃英理臉上的金丝眼镜，还有脑袋上扎着的头发。

    便再度将其抱起，将眼镜取下，将头发放下，褐色的头发瞬间卷落下来，一个恬静的美人便出现在其面前。

    紧接着毛利小五郎又想起什么，伸手探向那对三十六E的柔軟事物。

    身後的有希子见状连忙呵斥道：“小五郎，你干什么呢！英理都睡过去了，你还想那些事，真是太过分了，这样吓去可是会坏掉的。你别弄英理了，真要的话我来替代她吧”

    毛利小五郎不由脸色古怪地开口道：“想什么呢，只是因为英理以前每次睡覺都会把内衣脱下来，不然勒得慌，所以我帮她脱下来而已嘛！”

    说话间一个红色的胸罩便被毛利小五郎抽了出来，他转头望向有希子，扬了扬这个胸罩。

    有希子看到这一幕才知道自己误会了，不由小脸微红。

    只是她看到毛利小五郎如此细心地对待妃英理，心里还是不免多出一抹酸涩感，双手抱胸，脑袋扭起开口道：“哼，我生气了，哄不好的那种！”

    看着这般小女儿姿态的有希子，便是吃醋都十分可愛，毛利小五郎心里觉得十分有趣。

    他将妃英理的被子掩盖好，站起身来，往有希子方向缓缓前行，臉上挂着一抹不怀好意的笑容：“那就不哄咯，刚刚也不知道是谁那么大胆说要替代英理呢！”

    之前在公寓书房内，毛利小五郎其实并未完全尽兴，他在听到有希子说的话后，心里旋即浮现出一个邪恶至极的念头。

    听到这话有希子立即有些惊慌，她正想要逃跑，却被毛利小五郎一把抓著了其纤細的手臂。

    毛利小五郎略一使力，便将有希子拉入自己的懷中，看着这有希子精灵般的小臉上满是惊慌之色，再一想到身後自己的前妻英理正在酣睡着，一股难言的刺激感从心里出现。

    毛利小五郎再也忍受不住，他臉上邪邪一笑，低头吓去直接吻上了有希子的粉唇。

    此刻有希子那双美麗的大眼睛惊慌至极，瞳孔不断地收缩着，她的双手不断推着毛利小五郎的胸膛。

    可毛利小五郎丝毫没有理会，紧接着毛利小五郎的右手便直接攀爬上那足有C罩杯的柔軟所在。

    而另一只手则撫摸向了有希子的牛仔裤，左手一使力，便将有希子整个抱起。

    被抱起的有希子不断地反抗着，两条细腿在空中乱蹬着，双手仍不断地捶打在毛利小五郎的胸前。

    可毛利小五郎仍是半点不在意，反倒将其一把扔上了英理旁边的空白床铺处。

    也怪有希子为妃英理准备的这房間的床太大了，足够四五个人在上面睡覺了。

    此刻的有希子才是真的惊慌起来了，毛利小五郎这架势像是来真的，她不由惊慌道：“小五郎，你疯了吗？英理就在旁边啊，真要的话，去我们的房間！”

    毛利小五郎此刻乎吸早已粗重无比了，他看了看惊慌的有希子，再看了看一旁酣睡的妃英理，听到妃英理那均匀的乎吸声，心跳声，知道她此刻正在深度睡眠中。

    毛利小五郎轻手轻脚地爬上了床，身子直接壓在有希子身上，咬着她的耳朵轻声开口道：“没关系的，有希子，你别叫太大声就可以了。”

    · ·求鲜花···· ·

    此刻的毛利小五郎霸道到令人无法阻挡，他双手极快地运作着，一件件衣物，不断地飞起，落在一旁的地板上。

    无力阻碍毛利小五郎動作的有希子眼中含著水雾，愧疚地望着妃英理一旁的恬静的玉脸，她轻声道：“对不起了，英理！”

    可看着妃英理的睡脸，有希子心里竟然也升起一股难言的刺激感，这可是当着妃英理的面偷她的老公。

    有希子不由媚眼含情地望着毛利小五郎：这辈子算是毁在你手里了。

    可当有希子回想起二十年前游艇火海上的一吻：下辈子再毁在你手里也是甘愿！

    嘶…………

    .......

    房間内響起了熟悉的协奏曲，激烈而隐忍！连绵不绝！

    （此处省略两千字……）

    ……

    ……

    三楼的毛利家中，小兰正在准备着晚餐，而柯南和灰原两人放学回来了，前后脚走进了三楼的客厅中。

    柯南不由询问道：“小兰姐姐，那位有希子阿姨呢？还有妃英理阿姨呢？她们去哪了？”

    穿着围裙打扮成小厨娘模样的小兰从厨房中探出了身子，开口道：“妈妈和有希子阿姨被爸爸给气到了，今天去警视厅录完口供后，两人就把我们扔下，然后离开了。”

    小兰继续开口道：“爸爸也真是的，那么好的机会能和妈妈复合，就这样错过了，实在太可惜了！”

    说这话的小兰臉上根本没有半点可惜的意思，相反，她的眼角与觜角都是微微翘起的，看起来心情不错的模样。

    灰原听到这话不由松了口气，这样的结果实在是太好了。

    柯南听到这话幸灾乐祸地笑了起来：“我就知道是这样的结果，毛利叔叔怎么可能追的回英理阿姨呢？”

    他挑了挑眉头望向灰原，小声开口道：“现在你满意了吧？”

    灰原理都没理他，转身進入了自己的房間，觜角也是微微翘起，心情一下子变好了许多。

    这三人怎么会知道，他们说念叨的那三位长辈此刻正在同一张床上，正做着劇烈的运动！。
 105 二十年的夙愿（第二更求月票）

				　　    时间缓慢地流淌着，乐章也在不断演奏着。﹢杂∪志∪虫﹢

    毛利小五郎同样在系统中花费了三千积分，兑换了沉睡符，贴在了英理的身上，也就不虞她半路上醒来了。

    沉睡的英理眉头舒展开来，渐渐地觜角勾起一抹笑意，像是做到了美梦。

    毛利小五郎因此越发肆无忌惮起来了，他的大手一下子按C，一下子按E，两种迥异的感受，真是让他痴迷不已。

    很快，有希子纤細的身子被壓在妃英理的身上，她小脸坨红，满脸惊慌，完全不敢置信：“小五郎，你，你就不怕吵醒英理吗？我，我昨天可是好，好不容易才和英理说好了，以后一起，一起和你在一起。”

    “但是，这样太快了，你太过分了，你就不怕英理醒来后生气吗？”

    有希子喘着粗气，“零二零”说话断断续续的。

    毛利小五郎双眼中满是赤红之色，他俯下了身子，火熱的吐息打在有希子的脖子上：“有希子，你知道吗？我等这一天已经等了足足二十年了，我已经等不及了，不过你放心，英理她绝不会轻易醒来的。”

    毛利小五郎身上的阳刚之气将有希子给熏得晕晕乎乎，她再也无力反驳了。

    有希子感知到自己抵住英理胸前的柔軟，看着面前这张英理的睡颜，她的双眼渐渐变得迷醉，令人窒息的感覺如潮水般不断汹涌而来。

    她的理智渐渐消失，最后，有希子竟然一口吻在了妃英理的小口上，而她的右手直接攀爬上了妃英理的柔軟之上。

    而后有希子精灵般的小臉上竟然露出痴痴的笑容，开口道：“真是一头大奶牛，也不知道怎么长的，这么可怕！”

    在其身後的毛利小五郎看到这一幕瞳孔不断地炸裂，他完全没办法忍受，

    他渾身气息变得极其恐怖，渾身速度爆发开来，房間里瞬间只剩下一个声音了！

    ……

    ……

    三个小时后，一切恢复平静。

    房間内只传出有希子不时喘气的声音，她也只剩下喘媳声了，一根指头都没办法動弹了。

    不过毛利小五郎仍然精力充沛，他还能抱着如一瘫軟泥的有希子去裕室中，一起洗了个澡，一起换了一身睡衣。

    毛利小五郎心情愉悦自己，还有闲暇去厨房做一顿美味的晚餐犒赏自己二人，亲自喂着体力耗尽的有希子吃饭。

    之后毛利小五郎拿起了自己的手机，发现上面有许多未接来电，大多是小兰和灰原的。

    毛利小五郎立即拨通了小兰的电话，电话接通了。

    小兰的声音传了过来：“爸爸，你在哪里了？下午说出去一趟，到现在晚上八点了，你都还没回来！”

    毛利小五郎连忙解释道：“小兰，今天我被你妈妈抓去做苦力，帮她搬家，家里東西有点多，恐怕要忙到很晚了，今晚我就不回去了，你和小哀要乖乖的在家里，知道了吗？”

    “哦，这样啊！”听到毛利小五郎不回来，小兰的语气中似乎有些失望，她接着开口道：“爸爸，那你今晚是在哪里休息？不会是在妈妈的家里吧！”

    “当然不是，是在你有希子阿姨家里，好了，不说了，我要接着忙了！”

    小兰听到是有希子阿姨的家里不由松了一口气。

    毛利小五郎说完后便将电话挂断了，接着他连忙打电话给灰原这个小醋坛子，同样是说明今晚的事，这样才算完结。

    至于有希子的手机，上面也是有许多未接来电，所有的电话都是柯南打来的，柯南在自家的别墅中找不到老妈，又听说妃英理搬家去和自己老妈住，便想知道自己老妈是住在哪里。

    可惜的是，傍晚脱不开身的有希子根本无心回电话给柯南，她那时正在不断鏖战中。

    而此刻渾身无力的她更是完全不在乎自己的义子的询问。

    所以在事务所二楼的房間内，柯南不时用工藤新一的手机拨打，不时用自己的手机拨打，而电话从来都没接通。

    柯南不由有些疑惑：妈妈到底在干什么，这么久都不接电话！

    此刻柯南的妈妈穿着一身薄纱睡衣，正躺在毛利小五郎的懷中。

    洗完澡，吃完饭的她勉强恢复了一点体力，望着毛利小五郎硬朗的脸，有希子开口道：“小五郎，你到底是吃了什么药，变得太厉害了吧，这次，我真的感覺是差点就死掉了。”

    毛利小五郎笑了笑：“哪一次你不是这么说啊！”

    毛利小五郎拍了拍有希子的翘臀，将其一把抱起：“走咯，回房睡覺. .”

    有希子便被毛利小五郎抱着進入了她自己的卧室中，紧接着毛利小五郎走出了房間，将隔壁酣睡着的妃英理也抱了过来，她身上还贴着符纸，一副酣睡模样。

    毛利小五郎妃英理轻柔地放在床上，将沉睡符摘掉。

    然后他拉着有希子躺在了床上，将被子盖上了，他一手搂着有希子，一手搂着妃英理。

    虽然此刻的妃英理正在美梦中，但丝毫没削弱毛利小五郎心里的满足感。

    梦想了二十年的事终于在今日一偿宿愿了，大被同眠的成就完成了。

    有希子躺在毛利小五郎的胸膛上，开口道：“小五郎，这样真的好吗？等英理醒来，她一定会生气的，这样实在太快了，一点缓冲都不给她，我还是去其他房間睡吧！”

    说罢有希子就要起身，却被毛利小五郎一把拉住：“给我回来！”

    毛利小五郎望着原本渾身无力的有希子，为了不惹英理生气而勉力起身离开，他不由霸道地开口道：“英理醒来，也有我顶着，你现在给我乖乖在床上睡覺。”

    有希子拗不过毛利小五郎，只能跟着躺在床上，很快她便睡着了，听着左右两人传来的均匀乎吸声，感知着左右两边的柔軟嬌躯4.2。

    毛利小五郎臉上露出了满足的笑容，他很快便闭上了眼睛，也睡了过去。

    ……

    ……

    时间飞快地流转，很快外边便传来早起的鸟儿叽叽喳喳的叫声，天色渐渐变亮，太阳升了起来，树叶上的露水都被蒸发干了，晨曦之光从窗帘缝隙中射在床上的毛利小五郎身上。

    毛利小五郎睡得昏昏沉沉，感知到自己左边空空荡荡，而右边有一具柔軟的身躯，他不由转过了身，将左手与左腿全部搭了过去，搭在那一具丰腴的身子上。

    毛利小五郎的左手十分机灵，自己知道如何寻幽探境，最后搭在一座高聳之上，便不再動弹了。

    ——————

    都市之摇滚天王，有兴趣大家可以去看一看

    ——————。
 106 英理的黑暗料理（第三更求月票）

				　　    真是无比熟悉的触感，毛利小五郎的左手不由揉了揉，柔軟与彈性并存的极致享受。∏杂ξ志ξ虫∏

    他的左腿在那丰腴的身子上划来划去的，划过柔軟的腰支，紧致的臀部，柔滑的美腿，真无一处不是造物主的恩赐。

    迷迷糊糊的毛利小五郎臉上露出了满意的笑容，紧接着他反应过来了，自己抱着的人是哪位。

    他睁开了惺忪的双眼，便看到了面前面若寒冰，丹凤眼中包含著怒火的妃英理。

    此刻的妃英理女王气场全部爆发，她一把抓著毛利小五郎的左手，冷笑道：“是不是抓得很爽啊？”

    还未等毛利小五郎回答，妃英理腰支力量瞬间全部爆发开来，她抓著毛利小五郎的左手手腕，用肩膀顶住毛利小五郎的胸膛。

    柔术必杀技-过肩摔

    瞬间施展了出来，毛利小五郎的身子立即飞了出去，摔在了地板上，传出巨大响声。

    正在这时，围着围裙的有希子连忙跑了上来，惊呼着开口道：“怎么回事，发生了什么？”

    妃英理11端坐在床上系着白色衬衫的扣子，她开口埋怨道：“有希子，怎么昨晚还让这个男人住进来了？像是这样的大色胚，应该让他和他的那些‘好朋友’一起住才对。”

    看到二人没什么大状况，拿着锅铲的有希子笑了起来，开口调笑道：“我也不知道嘛，我还以为小五郎已经走了，没想到他竟然偷偷潜入这间房間，英理，你有没有吃亏呀，要不要报警，告这个大侦探猥亵妇女罪呀！”

    在地板上装痛的毛利小五郎听到这话白眼翻上天际了。

    妃英理瞥了一眼毛利小五郎，开口道：“像这样的家伙，怎么可能占到我的便宜，报警就算了，让他走吧！”

    说罢妃英理便像是一只斗胜的公鸡般，昂首阔步往外边走了出去。

    若不是走路的时候她胸前那兩团碩大事物将扣子崩开，那这一幕定然是十分完美。

    看着妃英理最后捂着胸前白腻慌张地离开，毛利小五郎和有希子二人都笑了起来。

    很快，躺在底下的毛利小五郎一瞪眼：“还不快来扶我！”

    有希子立即放下锅铲，跑上来扶起毛利小五郎，毛利小五郎旋即在其脑门上弹了一个指嘣。

    “你这家伙，我昨晚不是告诉你，一起睡，英理醒来的话我会处理的！”

    ……

    有希子早上睡到凌晨五点多的时候就醒了，醒来后她便偷偷将毛利小五郎的手挣开，然后出了房間。

    毛利小五郎睡得迷迷糊糊，但还是有感覺的，原以为她是去上厕所或者喝水，没想到有希子一去不复返。

    有希子起床后还跑到隔壁房間，将昨晚两人战斗的痕迹全部清理干净，将床单和被单都拆了出来，拿去洗了，就是不想让妃英理第二天知道后生气。

    看到这么善解人意的有希子，毛利小五郎自然是十分心疼，从以前到现在，有希子总是这样，委屈自己。

    在毛利小五郎上大学的时候，有希子明明很喜欢，很喜欢和毛利小五郎在一起，可是只要英理从东京大学过来，她便只能黯然地离开，或是躲在一旁观看。

    她虽然喜欢开些小玩笑，做些恶作剧，但实际上她也是极其珍视和英理之间的友谊的，为了不伤害闺蜜，她便只能委屈自己。

    就这样委屈着，委屈着，也就变成了习惯！

    因此她对待三人间的关系不可能像毛利小五郎这般大胆，相反地，她是十分谨慎的，尤其是面对此刻这个良好的开端，有希子更想要缓缓地过度吓去。

    毕竟有希子不像毛利小五郎这般，有个好感度系统，能隔岸观火，洞察一切。

    其实毛利小五郎并不知道，在有希子远遁米国的那些年，她每年都有好几个月的假期是在霓虹度过的，就住在这间别墅中。

    因为英理，她没靠近过那时候浑浑噩噩的毛利小五郎，不过每次回国都有拿着望远镜看望自己所爱的那個男人，因此这十多年的分别她也能撑下来。

    若非因为柯南变小事件，刚好被毛利小五郎撞到，硬生生被拉到米花大饭店的房間上怼了一通，有希子也不会那么快回来的。

    不得不说，毛利小五郎的**器还是有着神效的！

    ……

    脑门上被弹了一个指嘣，有希子连忙捂住光滑潔白的脑门，开口惨叫道：“呀，好痛！”

    “知道痛了吧，以后我说的话你听不听？”毛利小五郎双目盯着有希子。

    有希子一下子叫了起来：“英理，小五郎他欺负我！”

    还未走远的妃英理立即重现出现在门前，一把将有希子拉了过去。

    看着自己这位前妻臉上的寒霜，毛利小五郎立即噤若寒蝉，这不是怕，这是本能反应，婚后被调教出来的本能反应。

    站在妃英理身後的有希子调皮地做了个鬼脸，两女便这样手挽着手往楼下厨房走去了。

    毛利小五郎不由叹了口气，看来重振夫纲还真是路漫漫其修远兮啊！

    ……

    毛利小五郎洗漱完毕，穿上有希子在衣柜中为其准备的西装皮鞋，恢复了潇洒帅气的模样。

    他往楼下走去，向着餐桌方向去了080，一夜酣睡，醒来后的他早已是饥肠辘辘了。

    只是等到毛利小五郎走到餐桌的时候，他便想要逃走了，因为那拿着锅铲的人竟然变成了妃英理。

    有希子是大明星来着，做饭不算可口，但也还能下咽。

    可妃英理做的食物永远是清一色的黑暗料理。

    她永远会用错配料，味增汤中要加味增，她偏偏会下辣椒粉和胡椒粉；

    煎鸡排更是能煎出外焦里不熟的神奇鸡排；

    此外，她还特別喜欢制作创意菜，主要成就就是把水果拿来当菜炒，如西瓜炒苹果，橘子炒菠萝，玉米炒葡匋，各种古怪至极的口味都有。

    更可怕的是妃英理对于自己做菜难吃半点没感覺，每次她自己都吃得津津有味的。

    以前未离婚前，每一次妃英理做菜对毛利小五郎和小兰都是一种煎熬。

    毛利小五郎至今还记得，和妃英理离婚后，七岁多的小兰自己踩着垫子在毛利小五郎的指导下第一次做饭，她第一次吃到自己做的饭时，那时候小兰的表情。

    那小表情简直就像是开启了新世界大门一样，两只大眼睛眨巴眨巴闪着光芒，从那以后，小兰就爱上了料理。。
 107 无法拒绝的和叶（第四更求月票）

				　　    毛利小五郎正想要悄悄地溜走，却听到一聲冷喝：“回来！”

    他便乖乖地回到餐桌的座位上了，此刻妃英理端着一盘黑乎乎，黄灿灿的不知名的東西上了餐桌。∥杂×志×虫∥

    妃英理脸色稍霁，开口道：“看在昨天你帮我搬家的份上，这一份土豆咖喱猪排饭就给你吃了！”

    毛利小五郎笑了笑，捂着肚子开口道：“我肚子刚好有点涨，没什么胃口，想去药店买点药！”

    “嗯！”两道寒芒从镜片后边激射向毛利小五郎。

    “呀，突然又有胃口了。”毛利小五郎一把夺过这咖喱饭，昧着良心开口道：“英理，没想到你的厨艺竟然有了这么大的长进，这一份咖喱猪排饭一看就特別的有食欲。”

    “我开動了！”拿出勺子舀了一口，毛利小五郎的脸立即僵住了。

    辣啊，辣到出人命，惊天地泣鬼神的那种辣啊。

    不是说好的咖喱吗？

    毛利小五郎的眼泪瞬间流了下来。

    妃英理立即开口询问道：“怎么了？”

    毛利小五郎抽搐的臉上勉力勾起一抹笑容：“感动，实在是太感動了，我已经有十年没吃到英理你做的饭菜了，实在是太怀念，‘太好吃’了！”

    妃英理听到这话才满意地点了点头，然后转头望向有希子：“有希子，锅里还剩一些，你要不要试一试？”

    有希子的笑容立即僵住了，她可是完全知道自己这位闺蜜的厨艺，便连忙开口道：“我就算了吧，我自己煮的粥还没吃完呢！再说了，我受不了咖喱的味道，你们自己享用吧！”

    妃英理听到这话不由可惜地摇了摇头，她将锅里剩下的土豆咖喱猪排浇灌在饭上，然后也端着上了桌子，开動了起来。

    果不其然，妃英理完全尝不出自己做的菜的异常之处，她自己吃得倒是津津有味，根本不像毛利小五郎那样，被辣得涕流满面。

    一旁的有希子看到这一幕脑后不断渗出汗水。

    早餐结束后，妃英理这个工作狂便要去自己的律师事务所开始上班啦，而有希子则回到楼上去补觉了。

    毛利小五郎便开着他那辆拉风至极的雷克萨斯，载着妃英理到她的律师事务所后，然后便连忙驱车回到自己家里了。

    一路上雷克萨斯风驰电掣地疾驰着，全因刚刚手机上的那条来自远山和叶的短信：“毛利君，我已经快要到你家楼下了，等着我～～！”

    和叶这丫头，说来还就来了，初恋的少女就是这般火熱与缠人，都没办法让人拒绝。

    车子很快便开到毛利事务所楼下了，毛利小五郎一爬上去便看到在站在事务所外边的服部平次，他不由开口道：“平次啊，你怎么不进去啊？”

    服部平次见到毛利小五郎，黑臉上出现一抹关心之色：“毛利侦探，前两天的劫持事件你没受伤害吧？”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“没事了，算是圆满解決了，我们这边没人受伤。”

    说话间他便推开了门，和服部平次一起進入事务所中，事务所内都是人。

    “毛利叔叔！”

    一道身影从旁边冲了过来，她一臉激動，双手张开，想要拥抱毛利小五郎。

    毛利小五郎立即申出了手，一把抓著她的脑袋将其挡下。

    毛利小五郎一臉苦恼的模样，来者正是毛利小五郎的狂热粉丝，天天想要睡偶像的铃木园子。

    铃木园子掙扎了起来，一边还开口道：“毛利叔叔，我真的很担心你啊，听小兰说你差点都要被炸死了，让我看看，你有没有受伤！”

    “昨天我就过来一趟了，可是那时候没看到毛利叔叔你，今天过来才终于见到毛利叔叔。”

    看到神情如此激動的铃木园子，坐在沙发上的小兰和远山和叶，以及站在沙发旁的小萝莉灰原哀，三人的脸色都变得极其不佳。

    正在这时，一个威严的女声传了出来：“园子，不得无礼！”

    听到这声音，园子激動的表情立即收敛回去，重新变成一个大家闺秀的模样了。

    一个穿着装扮无一处不精致的女人走了过来，她右眼旁有一颗美人痣，微微仰起的脸庞上带着的一抹强烈自信与高傲之色，身材曼妙，小腿纤細，紫色的衣裙更是华美，正是铃木朋子。

    铃木朋子踩着高跟鞋走了过来，双眼中饱含关心之色：“毛利侦探，你没事吧？”

    毛利小五郎对其笑了笑，眼睛闪了闪，开口道：“铃木夫人，我没事，这次要多谢你的仗义出手了，事件算是圆满解決了，下一次，我一定会亲自上门，‘好好感谢’一番！”

    铃木朋子听出了毛利小五郎话中的意味，媚眼白了他一眼，开口道：“．．接下来有什么需要尽管开口，我一定鼎力相助。”

    毛利小五郎回道：“应该没什么事了，有需要的话我一定和夫人您联系。”

    铃木朋子转头望向女儿，开口道：“那好吧，园子，我们走，毛利侦探他还有很多事要忙呢！”

    园子一臉不舍模样，却不敌母亲强硬的姿态，只能乖乖地跟着走了。

    这一离开，事务所内便只剩下远山和叶和服部平次两个从大阪远道而来的客人了。

    小兰看了看一旁的远山和叶，再看了看那面如黑炭的服部平次，不由开口道：“好奇怪啊，和叶，你和平次两人以前不是一起来东京的吗，怎么这次来我们这分开来了呢？”

    远山和叶的脸色不由变冷，(的王好)双手抱胸开口道：“不知道，也不知道是不是某人一直在跟踪着别人，才一路跟到这里来的！”

    服部平次的脸色越发黑了起来，开口道：“别血口喷人了，我是有几件事要办才来东京的，而且刚好知道了毛利侦探身上发生的事，就过来关心下而已，谁知道竟然遇到了你这家伙。”

    远山和叶和服部平次两人的关系在上次回去之后降到了冰点，二人几乎算是绝交了，彼此不再往来。

    这次二人在毛利小五郎这里相遇也纯粹是巧合，所以服部平次在外边听到事务所里面有远山和叶的笑声，便一臉犹豫，不知推门是好还是不推是好。

    毛利小五郎不由询问道：“什么事？”

    “哦，是我妈妈的老同学儿子今天结婚，我妈妈本来是要来的，却被烤章鱼的铁板砸中了脚。”。
 001 甲子园邀请（第一更）

				　　    小兰一听到这话，臉上浮现出担心的表情，她就是这样同情心过剩：“这一听起来就很痛。々杂じ志じ虫々”

    服部平次摸了摸脑袋，开口道：“唉，其实也没伤多重，就是我妈妈懒得跑，刚好我也有事要来东京，她就让我做代表来参加这次婚礼了，他们今天结婚，明天举办婚宴，到时候过去走个过场也就行了。”

    一旁的柯南开口询问道：“平次哥哥，除了参加婚礼，你来东京还有什么事呢？”

    服部平次蹲了下来，捏了捏柯南的小脸，揉成面饼状，开口道：“受日卖电视台一个节目的邀请，他们邀请了全国各个地方的高中生侦探，举办了一次侦探甲子园活動。”

    服部平次转头望向小兰，笑出两排大白牙开口道：“到时候说不定工藤也会去哦！”

    听到这话‘工藤’二字，小兰才将望着爸爸的视线转移了过来，小臉上似乎有些陌生：“新一？”

    “算起来，从去年开学的时候起，已经有好几个月没见到他了，都差点忘了呢！”

    听到小兰这么说，柯南的脸色旋即一苦，而一旁的服部平次对其投以同情的目光。

    柯南同样回以同情的目光。

    【你这家伙，有什么资格同情我，你的青梅竹马早已和你绝交了，和叶她现在可是宁093愿和毛利叔叔说话，都不愿意和你说话。】

    两人目光交错，顿时感同身受，二人立即都垂头丧气起来了。

    这时候，小兰拉起一旁和叶的手，开口道：“和叶，你这次专门过来关心我，我实在是太感動了，没想到和叶竟然也是这么热心肠的人！”

    远山和叶听到这话不由尴尬地笑了笑，她这次过来其实主要是想看望毛利小五郎的。

    小兰转头望向二人，接着开口道：“这样的话，你们就在我家里住下吧，反正家有的是地方，也不用去住酒店了。”

    “和叶，我们晚上一起睡吧！”小兰睁大亮晶晶的眼睛，望着远山和叶邀请道。

    一旁的毛利小五郎也开口道：“对呀，你们好不容易从大阪来一趟，就让我好好招待你们吧，下午我带你们游览下东京，晚上就在我家里住下，和叶嘛，就和小兰一起睡，至于平次嘛……”

    一旁的黑炭投服部平次举起了柯南，开口道：“我今晚和柯南一起睡吧！”

    柯南臉上立即浮现专属死鱼眼了，他正想要拒绝(bbef)。

    毛利小五郎一下子拍板定下了：“好，就这样决定了。”

    柯南一臉怨念地望着身後笑眯眯的服部平次。

    小兰不由惊讶地开口道：“没想到平次竟然和柯南这么的投脾气，太不可思议！”

    而远山和叶听到毛利小五郎做的决定，甜甜地笑了起来，点了点头。

    ……

    下午，毛利小五郎带着众人上了那辆拉风至极的雷克萨斯车，还是一样的坐法。

    柯南被服部平次抱在怀里，感知着屁股後面的一坨事物，他心情极度的不爽，而服部平次却似乎半点感覺都没有，丝毫不觉得尴尬。

    而后座依次是小兰，和叶，还有灰原。

    小兰看到一旁的柯南和灰原，不由开口询问道：“柯南，还有灰原，今天不是周四吗？你们怎么不用去上学，还能和我们一起去观光。”

    前座的柯南立即转过脑袋，开口道：“我们已经请了假了，因为这两天家里发生了太多事了，小林老师也是担心出现其他的意外，所以就让我们两人在家学习。”

    后座的灰原开口道：“是柯南的请假的借口，而我单纯是不想去学校而已！”

    听到灰原拆台，柯南的脑袋立即缩了进去，回到服部平次的怀里。

    小兰不由询问道：“那灰原，你为什么不想去学校呢？”

    “那是因为我听说了在我上学的时候，毛利叔叔有很多票亮的女姓朋友过来拜访看望他，对于这件事，我可是好奇地很，所以就专门请假来看一看了！”灰原瞥了一眼毛利小五郎，神色清冷地开口道，一句话就对毛利小五郎造成效果拔群的作用。

    毛利小五郎的后背立即冒出冷汗来，一旁的远山和叶的脸色似乎也变得有些不佳。

    这时候小兰轻笑了起来：“灰原，你竟然关心这个，那些都是爸爸的好朋友啦，还有很多都是办案的时候帮过的人，因为爸爸现在一直努力地破案，为人们洗刷冤屈，所以才会得到很多人的爱戴嘛！”

    听到小兰这样说，远山和叶和灰原两人的表情立即缓和了下来。

    毛利小五郎恨不得立即停下车把宝贝女儿抱起来亲几口，果然不愧是自己的贴心小棉袄，解释地太及时了。

    ……

    ……

    因为和叶她想要去涩谷买依服，汽车便开到涩谷的步行街区，然后众人下了车。

    前面毛利小五郎牵着灰原，中间小兰和和叶两女正兴高采烈地讨论着买什么依服合适，而后边的服部平次和柯南两人落在了最後面。

    柯南此刻一副工藤新一的口吻，开口道：“你和你的那位青梅竹马的关系怎么样了？”

    服部平次眼中浮现一丝黯然，勉强笑道：“嘿，女孩子的心思真是摸不透啊，我也不知道我做错了什么，和叶已经有一个多月没和我说过话了！”

    服部平次摇了摇头，转而询问道：“别提这些烦心事了，我说工藤啊，小兰还是不知道你的身份吗？刚刚我提起的时候，她都说她快把你给忘了，这样吓去可不行哦！”

    柯南的脑袋低了吓去，让人看不见其神色：“我也知道，只是那個黑暗组织藏得太深了！”

    服部平次皱起眉头：“新年后我也有帮你进行调查，不过好像那個组织没有在大阪那边活動过，我也没找到什么线索。”

    “算了，别担心那么多了，再黑暗的组织总有一日也会浮出水面的，不过我说工藤啊，你真的没收到日卖电视台的甲子园活動邀请函吗？”

    “都说几遍了，没收到就是没收到！”柯南白了一眼服部平次。

    服部平次咧开嘴大笑了起来：“啧啧啧，看来国内也就是我关西的服部有名一些了，也对，工藤消失的近半年，名气落吓去也是正常的。”

    小兰和和叶两人扭头望见后边说笑的服部平次和柯南，小兰不由开口道：“实在是没想到，柯南这么调皮的孩子竟然有人喜欢！”

    和叶瞥了一眼二人：“这也许就是臭味相投吧！”

    ————

    这两天跑去考公务员，更新会晚一些！。
 002 做没做过？（第二更）

				　　    两女很快便走进了一家女姓服装店，而毛利小五郎则带着其余人在一旁的咖啡店里等待着。≒杂﹤志﹤虫≒

    两女在店里挑选了起来，因为外边有人在等，两人都加快了速度，很快便各自买了想要的衣物，然后到收银台处结账。

    和叶正要掏出钱付账的时候，她突然看到一旁的事物，不由愣了一下。

    导购小姐亲切地开口道：“请问是对这些特殊类内衣有需要吗？我可以为您量身推荐一下！”

    那一块区域琳琅满目的都是各式各样的情趣内衣，布料少到了极致，也薄到了极致，看起来便能让人觉得羞耻。

    小兰转过头来，看到和叶发呆的表情不由笑了起来：“和叶是想买这些内衣吗？是不是有喜欢的男孩子想要穿给他看吗？-是不是平次呀？”

    “怎么可能是他！”和叶听到这_话立即反驳道。

    小兰随即坏坏地笑了起来：“这样的回答，那就代表着虽然不是平次，但和叶还是有喜欢的男孩子咯！唉，可憐的平次啊！”

    和叶的脸红了起来，望着小兰的笑脸却不敢说出自己的心声。

    【当然有喜欢的人啦，那個人就是你老爸呀！】

    正在这时小兰拉过和叶，小声地开口道：“和叶呀，你和你喜欢的那個人是不是做了那個呀？”

    “怎么可能？”远山和叶的脸红得都冒出蒸汽来了。

    小兰不由白了白眼，此刻的她倒是聪明地很：“没做的话怎么可能会想着买情趣内衣穿给他看呢，我问你呀，和叶，做那個是什么感覺啊？”

    此刻的小兰脑袋上似乎长着两个小恶魔角，眼中冒出好奇的光芒。

    什么感覺啊？痛，大，涨，舒服，欲仙欲死，不对，是冲上云霄，极乐世界！

    回想起和毛利小五郎发生的一幕幕，在武道场，在学校附近的旅馆，在温泉池中，和叶的脸红得都快滴出来了。

    看到坏笑的小兰，和叶很快回过神来，惊慌地开口道：“小兰，你说什么呢!我都没做過那些，当然不懂你问的那個感覺怎么样啦，我就是看到那些内衣款式挺精致的，欣赏一下而已。”

    很快，和叶冷静下来了，开口反击道：“小兰你问我这些，莫非你也有和人做過，想要对比下！”

    现在轮到小兰脸红了，她连忙掩住小口笑了起来：“厚厚厚厚厚，哪有的事，我们学校管得很严的，走啦走啦，快点结账走啦，爸爸他们还在等着我们呢！”

    两女将这个话题翻了过去，拿钱结账走人。

    不过走出店的两女都不由自主地回过身来瞥了一眼那琳琅满目的情趣内衣。

    ……

    ……

    两女和毛利小五郎一行人会和，便继续逛起街来，很快，众人便来到了明治神宫，神宫古色古香，来来往往的都是观光的行人。

    小兰和和叶在一旁的僧人处用钱买了铜钱后，她们二人将铜钱丢入那木板的间隙中，然后开始许愿了起来，声音很小，听不到二人许了什么愿。

    毛利小五郎抱着灰原站在身後，不由低头望向自己怀里的高冷萝莉：“小哀啊，你就不想要去许下愿吗？”

    灰原摇了摇头：“我不相信这些的，神明如果真的存在的话，那世上就不会发生那么多不好的事了！”

    “小小年纪，讲话那么深沉干嘛！”毛利小五郎将灰原脑袋上的头发拨乱，然后笑了起来，没事玩玩小萝莉还真是令人心情愉悦。

    正在这时，一个声音从服部平次身後響起。

    “这不是平次吗？想不到会在这里见面，我以为你已经先到家里去了呢！”

    一个面容宽厚，莫约五十多岁的中年男子开口了。

    “重松叔叔，你怎么会在这里？”

    服部平次一臉惊讶的模样，接着他便向众人介绍：“重松叔叔是我妈妈同学家里的管家。”

    “不过重松叔叔你怎么会在这里？”

    那位名叫重松明男的中年男子开口了：“今天我陪这位小姐来的，她说她想熟悉下东京。”

    “这位小姐是谁呀？”

    “她就是明天和菊人少爷结婚的枫小姐。”

    （这里有个bug，前两章按照记忆写写错了，其实应该是明天结婚才对，事件是结婚前密室杀人案。）

    · ·求鲜花···· ······

    一个身穿白色外套，内穿蓝色衬衣，底下一条白色长裙，胸前戴着一串蓝宝石项链的柔弱女人对着众人打招呼：“你们好，我是片桐枫。”

    服部平次疑惑道：“要结婚不是应该由你们的菊人少爷陪着吗？”

    片桐枫开口道：“都怪我不好，非要去看东京铁塔，菊人少爷有恐高症，所以只能麻烦重松执事带我游览了。”

    此时，重松明男突然看到了毛利小五郎，连忙上前来，一臉恭敬模样：“您是毛利侦探吧，我认得您，平次，您是和毛利侦探一次的吗？”

    “是啊！”服部平次点了点头。

    “太好了！”重松明男一副欣喜模样。

    ........ .......

    ……

    很快，众人便出现在森圆家的院子里了。

    重松明男在前面领路着，还不时向毛利小五郎致谢：“毛利侦探，这次能邀请你来到家里做客，实在太荣幸了，老爷之前看到你在直播中救回妻儿的壮举，都激動地流泪了，这次他要是见到你，一定会很开心的。”

    毛利小五郎牵着灰原的小手，温和地笑了笑：“我也是很好奇森圆家里的豪宅长什么样，刚好也有机会来参观下。”

    前边的小兰和和叶不断惊呼：“哇，这院子好大啊，树木都修整得很整齐嘛！”

    正在这时，一旁一棵树木上传来一陣响动，一个年轻人从上边跳了下来，他穿着仆人的西装，身上沾满了树叶，怀里抱着一只蓝色波斯猫。

    重松明男立即上前，开口呵斥道：“樱庭，你太失礼了，怎么能在客人面前做出这样的事！”

    这位叫做樱庭佑司的年轻仆人开口道：“实在对不起，因为老爷的猫又跑了，我追到这里才惊扰到客人的。”

    他怀里的那只蓝色波斯猫掙扎起来，一下子挣脱开来，钻入一旁刚刚出现的一位年轻女人的裙下。

    这年轻女人立即惊慌起来，她穿着红色连衣裙，雙腿不断迈动着，想要让波斯猫出来，可那只叫雷加的小母猫就是不出来。

    最后那女人惊慌之下，一崴脚，竟然一下子扑入了毛利小五郎的怀抱中。。
 003 婚礼前杀人事件（第三更）

				　　    毛利小五郎只感覺一具柔軟的身子摔入自己的怀里，兩团柔軟的事物重重地撞击在自己胸前，再輕輕地弹起。⌒杂§志§虫⌒

    他连忙伸手去扶起，双手搭在了这女人的胳膊上，将其一把扶起。

    小兰和叶以及灰原三女的脸色都略微变了些。

    毛利小五郎温和地对这女人开口道：“你没事吧？”

    这时那只叫雷加的波斯猫得意地甩了甩尾巴，一下子就溜走了。

    年轻仆人樱庭佑司连忙追了上去，口中还喊着波斯猫的名字：“雷加！”

    这女子这才恢复正常，感知到自己胳膊上火熱的手，看着面前的帅大叔一臉关心模样，她不由脸蛋微红，连忙退了开来，开口道：“没事，重松执事，这位是？”

    重松明男开口为双方介绍道。

    “大“零六三”小姐，这位是毛利大侦探，是老爷十分推崇的人。”

    “毛利先生，这位是森圆家的大小姐，森园百合江。”

    这位名叫森园百合江的票亮女人檀口微启：“原来您就是毛利侦探啊，我可是经常听起过你，因为一直在国外住，听到的只是朋友们口传的推理，但也是十分精彩的。！”

    森园百合江望着毛利小五郎的目光中饱含著欣赏之色。

    “那还真是我的荣幸啊！”

    毛利小五郎笑了笑，便重新拉起灰原的小手，灰原的表情这才变好了许多。

    森园百合江转身望着准新娘片桐枫，开口道：“你就是要嫁给菊人的女人了吧，还真有一套啊，住进来没多久就把我那花花公子的弟弟给驯服了！”

    重松明男连忙开口道：“是菊人少爷对枫小姐一见钟情的。”

    “哦，这还是第一次听说。”森园百合江摇摇头，对着重松明男开口道：“不管了，反正牵起这段姻缘的人是你，到时候出了什么问题，你负责就好了。”

    森园百合江说完这话便转身走了。

    毛利一行人跟着重松执事一起来到别墅内，便遇到了别墅的主人，森圆干雄。

    这是一个长着络腮胡，手里拄着金色拐杖的中年男人。

    他也是森圆家的当代家主，更是国会的议员成员之一，森圆家在政界名望极高，旁系中有许多亲戚也都活跃在政坛中。

    可惜的是他的一双子女都无心政事，女儿国外留学后干脆住在国外，儿子在国内则纵情于声色犬马，宁愿当个花花公子也不愿干些正事。

    森圆干雄看到毛利小五郎，立即拄着拐杖奔走了过来：“尊驾可是毛利小五郎，毛利大侦探？”

    “正是在下。”

    “毛利侦探，整个霓虹我最佩服的人就是你了，你实在太厉害了，孤身一人救回了被绑架的妻儿，如果四年我有你的一半本事，那我也能救回我的夫人，这条腿也不会变成这样了。”

    “四年前？”

    “爸爸说的是四年前的那场车祸，妈妈死于其中，而爸爸的腿因此也断了。”一旁臉上画了淡妆的森园百合江重新出现，开口解释道。

    “不说这些了，毛利侦探，今晚就和我一起用餐吧，我可是迫不及待想听毛利侦探您的推理故事了！”

    森圆干雄热情地抓著了毛利小五郎的胳膊，邀请他一起去共进晚餐。

    推脱不开的毛利小五郎只好接受邀请，一起去了餐厅。

    重松管事一聲令下，便有仆人不断地从厨房端出一盘盘冒着热气的菜肴上来了。

    小兰和和叶两人望着这精美的餐具，丰盛的晚宴，不由惊喜地睁大了双眼。

    毛利小五郎看着两女臉上的满意表情，才觉得此行没有浪费时间。

    很快，森圆干雄转向一旁的重松执事，开口道：“重松，帮我去把我的相机带过来，我要和毛利侦探合影。”

    重松管事立即点头便要去拿，森圆干雄再度开口：“重松，一会吃完饭后，你来我房間一趟，这一次，为了菊人的婚事，你操持了这么久，我可是要好好地感谢你一番，你有什么要求，尽管说，我一定满足！”

    重松执事听到这话，脸色立即变得激動起来了。

    森圆干雄转头面向那位年轻仆人-樱庭佑司，开口道：“樱庭，我的猫又不见了，等会麻烦你再去帮忙找一找吧！”

    “嗨！”樱庭佑司点了点头。

    正在这时，一个穿着橙色上衣，脖子挂金项链的高大男人推门进来，这正是明天婚礼的主角，森圆菊人. .

    他一进来便走向了片桐枫的座位后边，开口道：“亲爱的，今天的东京观光好玩吗？”

    片桐枫一副有些被吓到的模样。

    森圆干雄开口笑道：“这位就是劣子菊人了，明天就是他的大喜之日了，毛利先生也可以来参加他的婚礼嘛！”

    对于儿子的无礼行径，森圆干雄干脆地选择了无视。

    毛利小五郎不可置否地挑了挑眉。

    ……

    ……

    晚宴过后，天色渐晚，毛利一行人与森圆干雄道别后，便走出了别墅，正要往外边走去。

    这时，一聲玻璃声破碎的声音从四楼上传来，警觉的柯南，平次二人连忙转过身去，便看到玻璃碎片落在草地上，二人立即觉得不对劲，便连忙重新進入别墅，往楼上跑去。

    毛利小五郎开口吩咐道：“小兰，你在这底下守着，看着上面的窗户。”

    说罢他也跟着进了别墅，往四楼方向走去。

    等毛利小五郎来到四楼那间房間门口时，便看到服部平次在奋力地撞着那個厚重的大门，不过他撞了许久，大门还是没什么变化。

    毛利小五郎开口道：“让我来。”

    说罢他一把拉过服部平次，而后一脚踢了上去，瞬间就将房門给踢开了。

    房門踢开后便看到房間漆黑一片，而另一间连通的房間灯4.7光大开，服部平次和柯南立即冲了过去，便看到了靠在书桌处，重松执事已经倒在血泊里了。

    服部平次连忙上前，摸了下脉搏，确定他已经死了。

    站在门口的毛利小五郎臉上勾起了一抹奇怪的笑意，便走上前去，来到连通的房間门外，便看到柯南和服部平次两人正在低头搜索着证据。

    不多时，别墅里其他人一个个听到声响，连忙聚了过来。

    森圆干雄开口询问道：“毛利侦探，发生了什么事吗？

    毛利小五郎开口道：“里面发生了命案，还请快点打电话报警，让警察来吧！”

    听到这话众人脸色都变了，围了上去，看到倒地身亡的重松执事，不由惊呼起来。

    不多时，目暮警官便带队出现在别墅中了。。
 004 平次要拜师（第四更）

				　　    因为森圆家极有名望，报警后应该是警视厅那边走漏了风声，无数记者迎风而来。ぁ杂℡志℡虫ぁ

    记者一个个围在大门外边，目暮警官和鉴识课的人好不容易才从外边挤了进来，关上大门后，他们都长长地松了一口气。

    等到目暮警官看到毛利小五郎后，顿时一臉惊喜道：“毛利老弟，你也在这里啊？”

    “是啊，今天恰好来森圆家做客，凑巧发生了命案。”毛利小五郎点点头。

    目暮警官开口笑道：“有毛利老弟这位大侦探在，看样子今天又能很快收工了。”

    听到这话，在场有人脸色立即一变。

    而森圆干雄颇为激動地开口道：“毛利侦探，还请您一定要为重松讨回公道，找出杀害他的凶手啊！”

    毛利小五郎自然点头。

    这时，服部平次托着下颌开口道：“这次被害的是森圆家的执事，我们是在楼下听到窗户被打破的声音才上楼勘察的，之后来到四楼后发现唯一的房門被从里面反锁了，钥匙也只存在于身为执事的重松先生手里。”

    “之后毛11利叔叔将房門踢开，我们进来后便发现了重松先生惨死于此，不过奇怪的是，在我们还未破门而入的时候，这间房間中所有的门窗都是上锁的了。”

    “也就是说，这是一起密室杀人案！”

    服部平次将帽子转正过来。

    目暮警官皱眉开口道：“毛利老弟，这位是？”

    服部平次瞬间都有些站不稳了，说了那么多，别人根本都不认识他。

    毛利小五郎笑了笑：“这是这几天暂住我家的孩子，也是高中生侦探，服部平次。”

    目暮警官恍然大悟道：“哦，我想起来了，东部的工藤，西部的服部，说的就是他吧，是大阪府警本部长、警视监服部平藏的儿子，他是不是来找你拜师学艺来了？”

    毛利小五郎摆了摆手：“哪有的事，平藏的推理能力也是很厉害的，平次跟他父亲学也就可以了。”

    听到这话的服部平次眼睛一亮，继而开口道：“毛利叔叔，其实您的推理能力在国内更是首屈一指的，我父亲更是推崇至极，如果您能收我为徒，传授我一些的话那想必是再好不过了！”

    服部平次搓了搓手，一副讨好的表情。

    毛利小五郎见状笑了笑，没想到服部平次打蛇上棍的本领还不俗，竟然还真想拜自己为师，便开口道：“收徒倒是免了吧，但能教你的我当然会教，毕竟和平藏也是老交情了，这次的案件就当甲子园比赛前的一次集训吧，平次，你先来处理吧！”

    一旁的柯南臉上不由浮现出死鱼眼，这服部平次是傻了吗？

    就这样的一个大叔，有什么好学的，还说什么自己爸爸也十分推崇，看来服部家的父子两，脑袋上都有坑。

    柯南即便在看过上次的直播后，也只是认为毛利小五郎的武力惊人罢了，能一个打二十个这点让他觉得毛利小五郎并非一无是处。

    不过他还是没觉得毛利小五郎有多聪明，毕竟到现在平次都识破自己的身份，而天天朝夕相处的毛利叔叔却没识破自己的身份，而且之前破案大多都是瞎猫碰道死耗子。

    柯南臉上浮现一抹笑容，果然这里面还是自己最聪明了，一股迷之自信在柯南心里浮现。

    毛利小五郎走到了小兰旁边，开口道：“小兰，怎么样，刚刚有没有人从窗户出去？”

    小兰摇了摇头：“没有人出去过。”

    服部平次听到后立即开口道：“那这样的话就更是一场密室杀人案了，这打破的玻璃是凶手用椅子打碎的吧。”

    可是，为什么要用椅子打碎呢！是起了争执还是为了吸引我们的注意？

    服部平次和柯南观察着现场，看着那从黑暗房間被拖到开灯房間的重松执事的尸体，底下还有一条长长的血迹，那破掉的窗户玻璃就在这开灯的房間中，

    更为怪异的是杀人凶器竟然消失不见了，那把应该是小刀模样，直接捅破了心脏造成致命伤的杀人凶器找遍了两件房間，竟然都没有找到。

    正在这时，小兰惊恐地开口道：“爸爸，你看尸体好像動了一下。”

    一旁的和叶听到这话脸都变了，她转头望着尸体，便看到尸体再動了一下。

    两女立即被吓到，连忙跑到毛利小五郎身後，一左一右抱著了毛利小五郎的胳膊。

    众人的脸色也是大变，正在大家战战兢兢的时候，一直蓝色波斯猫从尸体后边钻了出来，正是名叫雷加的那只小母猫。

    众人这才松了口气。

    毛利小五郎开口笑道：“就一只猫把你们吓成这样！”他伸手摸了摸两女的脑袋。

    而服部平次和柯南根本没看到这一幕，二人都是看着突然出现的波斯猫陷入沉思中了。

    目暮警官转身去询问别墅里其余人了，不久，目暮警官询问完毕了。

    他走过来开口道：“案发的时候，森圆家的所有仆人都在同一间餐厅**进晚餐，唯一没有不在场证明的就是当时在等待着重松执事过来的家主森圆干雄；当时在房間里洗澡的女儿百合江；在房間内看杂志，听音乐的儿子菊人；因为找猫到处走的仆097人樱庭佑司；最后是在房間内休息着的片桐枫小姐。”

    “这五人没有确切的不在场证明。”

    森圆干雄脸色颇为激動：“怎么回事，你难道怀疑我们？”

    目暮警官连连摆手道：“这是必要的流程，并不是怀疑你们！”

    ……

    时间缓缓地流逝着，这时，在阳台上的柯南发现了什么，连忙招呼服部平次过来。

    他们在黑暗房間的阳台玻璃门上，看到了一个细小的孔洞。

    二人不由相视一笑，他们皆是有了头绪。

    警员们在别墅外边寻找着凶器，众人也跟着下来了。

    正在这时，樱庭佑司向着高木警官开口道：“警官，请让我也加入寻找吧，我实在坐不住了。”

    高木警官皱眉道：“不行，你是嫌疑人之一，必须回别墅内等待着。”

    一旁高大的森圆菊人上前去，一把将樱庭佑司的衣襟抓著，将其提起，语气不善地开口道：“你这家伙，别耽误别人调查，要记住自己是什么身份，千万别让我森圆家蒙羞。”

    说罢他便把樱庭佑司推到在地，然后转身走了。

    樱庭佑司的衣襟被拉扯敞开，露出里面一串蓝宝石项链，和片桐枫的一模一样。。
 005 绿色的树荫底下（第一更）

				　　    服部平次和柯南两人重新回到四楼的房間里，其中目暮警官还有鉴识课的警员都在其中，正在不断寻找线索着。≧杂≮志≮虫≧

    目暮警官不由开口抱怨道：“毛利老弟真是的，明明自己能很快破案，非要让你这个小鬼头来处理，这人命关天的事怎么能这么做呢！”

    高木警官不由开口道：“也许这就是名侦探的奇异之处吧！”

    一旁的柯南听到后不由摆出了死鱼眼：呵呵！

    而听到这话的服部平次尴尬地笑了笑，随即心里燃起无穷斗志来，开始仔细地观察尸体起来了，很快，服部平次便发现了不对劲的地方。

    这是用小刀刺进心脏再拔出来的，定然会从心室里喷出很多血液来的，可是现场根本就没看到那喷出的血迹，只有一道拖走的血痕，也就是说，血液喷到了凶手的身上。

    如今嫌疑人是那五人，也就是说，他们中一定有人将沾满血液的衣裳给丢了。

    服部平次眼睛亮了亮，这样的话除了凶器，还有血衣，寻找的目标大了些。

    ……

    ……

    就在楼上的人努力寻找线索的时候，毛利小五郎则在四楼这两间房唯一阳台的对面空地的大树旁，他抬头望着上面的大树，手脚并用，很快便爬了上去。

    而在别墅前的小兰牵着灰原，灰原开口询问道：“那位来自大阪的年轻女孩呢？”

    “灰原你问的是和叶吧，她刚刚说去上厕所。”小兰正探着脑袋在寻找毛利小五郎的痕迹，但还是没找到，便对灰原开口道：“灰原，爸爸好像也去楼上，我们也上去看看吧！”

    在大树上的毛利小五郎很快便找到了那被丢弃的血衣，他拿着手帕将血衣掀开，果不其然里面是一把沾满血迹的匕首，用胶布黏起的细线。

    毛利小五郎拿着手帕将这血衣重新卷起，然后跳下了大树。

    这时候，一个女声从旁边響起：“毛利叔叔，你是找到了什么東西吗～‖？”远山和叶正俏生生地倚靠在大树旁，琥珀般的大眼睛紧紧地盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎扬了扬手里的事物，开口道：“是这次案件的凶器和血衣，也不算什么重要的事物。”

    毛利小五郎将这红白相间的包裹丢在地上，这个时候他才有时间好好地端详下远山和叶，今天为了避免让灰原小兰看出端倪，毛利小五郎都没将视线投放在远山和叶身上。

    远山和叶此刻穿着军绿色的外套，围着黃色的围巾，底下是一条褐色的短裤，显露出一双纤細的美腿，脚下踩着牛皮登高鞋，少女军装风，她绑着高高的马尾，潔白的小臉上元气满满，一双琥珀般的大眼睛中满布柔情。

    毛利小五郎不由开口道：“和叶，你何必专门跑一趟，我不是说了忙完这一陣就过去看你吗？”

    远山和叶靠近了过来，展开双手，环抱著了毛利小五郎的胸膛，小脑袋迷恋地蹭了蹭毛利小五郎结实的胸膛，鼻音发了出来：“我不是担心你了嘛……而且都已经有八天零四个小时没见到你了呀……我想你啦……毛利叔叔！”

    这是服部平次从未見过的小女儿姿态，痴痴缠缠，软糯可人。

    毛利小五郎看着面前这副依恋至极的和叶，忍不住笑道：“我也想小和叶啊！”

    “小和叶？我哪里小了！”远山和叶将脑袋从毛利小五郎的懷中仰起，水汪汪的大眼睛满是不服气，挺了挺她那对小酥胸。

    这对酥胸比起小兰的D罩杯自然是远远不如，比起志保的C罩杯也稍逊半筹，依毛利小五郎毒辣的眼光看，最多也就是B杯，不过毛利小五郎半点不介意，他其实也蛮享受这种从小玩到大的过程，不由坏坏地笑了起来，开口道：“不小，不小！”

    远山和叶一下子倒在毛利小五郎怀里，毛利小五郎另一只手枱起了她的小脑袋，深深地吻了吓去。

    感知到毛利小五郎身上的阳刚之气，和叶眼中满是水雾，热情地回应了起来，二人就在这树荫底下不断拥吻着。

    ……

    ……

    而在这树荫上边，发现了阳台门把上血迹的服部平次和柯南走出了阳台，隔着绿色的树冠，底下的毛利小五郎正抱着如小白兔般的远山和叶不断的亲吻着。

    服部平次看着底下这棵树，在夜晚里仍然看得出翠绿，绿到发光的那种程度，他不由惊叹道：“这种树很票亮嘛，长得真绿呀，还蛮不错的，等哪天我回家也重上一棵，肯定能长得很高大的。”

    一旁的柯南蹲在地上开口道：“别欣赏树木了，快点把这案子破了吧，刚刚发现了这阳台玻璃门上的小孔，密室的谜团倒是解開了，不过在阳台上根本就没找到从这里吓去的痕迹。”

    正在这时，大家主森圆干雄拄着拐杖从外边走了进来，对着目暮警官开口道：“警官，不知道还要让重松的尸体在这里多久，如果可以的话我想要把他的尸体带走，埋葬在我的妻子旁边，毕竟重松是我和我妻子的好朋友，如果能这样做的话，我妻子在阴间也会很高興的。”

    目暮警官摇了摇头：“．．森圆先生，不行，尸体未解剖前不能让任何人带走。”

    森圆干雄不免失落地离开：“那真是太可惜了。”

    服部平次不由蹲下了身子，对着柯南开口道：“果然和我妈妈说的一样，当年夫人喜欢的是重松执事，因此经常过来这里见他，却让森圆先生误以为夫人喜欢的是他，便向夫人的父母提亲，双方都很满意，后来夫人虽然很苦恼，但也是答应下嫁了。”

    柯南不由皱眉道：“夫人和执事！”

    “很熟悉吧，今天我们认识的樱庭仆人和枫小姐似乎也是如此！”服部平次笑了笑，然后起身伸了个懒腰，看来结果已经不言而喻了。

    ……

    ……

    此刻在树冠底下，远山和叶无力地靠着大树，她此刻潔白的小脸满是红晕，双手无力地搭在毛利小五郎的肩膀(的李的)上。

    远山和叶转过了脑袋，小口地喘着气，说话断断续续地：“毛利叔叔，你，不是找到了凶器吗？不去破案吗？”

    毛利小五郎笑了笑：“破案哪里有我家的小和叶重要啊！再说了，这种小案子，很容易的，我相信你的老同学肯定能解决的？”

    “毛利叔叔，我和平次没有关系的，我回去后都没和他说过话了，你相信我！”

    “我当然相信和叶啦，别管他们了，和叶，叔叔再来教你怎么提升吻技，来。”

    树荫下二人再度吻作一团了。

    ——————

    审核，年轻男女接接吻怎么了，怎么了？凭什么不给我过呀！

    我有写肢体描写吗？没有啊！我有写亲吻细节吗？没有啊！

    为什么不给我过！！！

    一卡就是一整天，一打回又是一整天，这样下去，这一章就废了！。
 006 两人的推理（第二更）

				　　    回到四楼的小兰和灰原在上面没看到毛利小五郎，而且远山和叶上厕所也去了好久都没回来，灰原的眉头皱了起来。★杂＊志＊虫★

    这时候柯南和服部平次二人来到隔壁的阳台处，开始试验能否从阳台顺利逃脱。

    因为依据二人的推测，犯人在杀了重松执事之后，应该是打开了阳台的玻璃门，细线用胶带绑好然后挂在玻璃门的开关上，再将细线通过玻璃门上的小孔穿过，然后在门外拉扯细线将开关关上，最后将细线取出，造成密室杀人的。

    这样的话犯人再从阳台上逃走即可。

    服部平次腰际绑着一条绳子，然后大胆地从四楼的阳台上跳了吓去，他抓著一旁的屋檐，立即落到三楼的阳台上了，开口道：“这个比想象中要轻松许多。”

    这种方式完全可行，虽然还有些疑问没解決，但之前被目暮警官话语刺激到的服部平次没再细想更多，他已经决定指出凶手了。

    很快服部平次便召集了所有人来到死者的房間内。

    众人一个个都到齐了，不过毛利小五郎和远山和叶还是没083有出现，灰原的眉头越发皱紧了。

    “什么，你已经知道这起案件的真相了？”目暮警官不由讶异道。

    “幸不辱命！”服部平次的黑炭臉上露出了灿烂的笑容，一排大白牙闪耀地很。

    他手指着一旁的樱庭佑司，开口道：“杀害重松执事的凶手就是你，樱庭佑司！”

    樱庭佑司连忙摆着手：“不是我干的。”

    众人立即脸色大变，便是森圆干雄都忍不住开口道：“怎么可能是樱庭，他可是把重松当成自己的父亲一样看待的，怎么可能干得出这样的事！”

    服部平次不由笑了笑：“自然是因为盲目而不可及的爱情而做出的傻事，如果我没猜错的话，樱庭先生应该和枫小姐是一对恋人吧，你们两人的胸前都有同样款式的情侣项链。”

    一旁的柯南不由皱起了眉头：平次，这样进行推理会不会太武断了些！

    因为二人都没看到已经被毛利小五郎取走的关键性证据，也就没办法做出完整的推理了。

    “因为自己喜爱的女人在重松执事的撮合下，将嫁给菊人少爷，樱庭先生因此对重松执事怀恨在心，所以狠下毒手，你们二人甚至在争执的时候将窗户打破。”

    “然后樱庭先生就靠着阳台玻璃窗上的小把戏，用细线通过小孔，将开关关上，造成了密室杀人的假象，最后再依仗着自己矫健的身手，从阳台上逃了吓去。”

    “因为所有没不在场证明的人里面，森圆先生腿受伤了，菊人先生又有恐高症，剩余的森圆小姐和枫小姐都是女人，都无法做出这样的举动，所以凶手就只有你了，樱庭先生！”

    “事到如今，你还有什么可解释的！”

    樱庭佑司还一直喃喃道不是自己干的，他此刻的脸色悲愤无比。

    正在这时，一旁柔弱的枫小姐挺身儿出，开口道：“这件事不是樱庭做的，我能作证。”

    “其实在案发的时候我一直和樱庭在一起，一起在院子里寻找猫咪，我确定樱庭他没有离开过我的视线！”

    目暮警官开口询问道：“那么请问你和樱庭先生是不是恋人关系？”

    “这个……”枫小姐往后退了一步，但她那表情就是默认了。

    一旁的森圆家众人的表情都变了，皆是一副不敢置信的模样。

    “那么不好意思，所有与嫌疑人有关系人的证词，是不予采信的，枫小姐。”

    目暮警官摇了摇头，对着樱庭佑司说：“樱庭先生，有什么话到警视厅再说吧，来人，把他带走。”

    ……

    “这是发生了什么？”

    此时，毛利小五郎(bbfa)和远山和叶二人同时出现在门口，毛利小五郎手里拿着血衣走了进来。

    目暮警官不由皱眉道：“毛利老弟，你怎么现在才来，刚刚服部的推理已经结束了，嫌疑人樱庭佑司的嫌疑很大，我正想要带他回警视厅盘问！”

    毛利小五郎笑了笑：“会不会弄错了呀，你看，这是我找到的凶器和血衣。”

    一旁看到这一幕森圆菊人脸色瞬间大变。

    服部平次和柯南立即冲了上来，开口询问道：“毛利叔叔，你是在哪里找到的！”

    毛利小五郎开口道：“就挂在阳台对面的那棵树上，我爬上去把它拿下来了，刚刚和叶也帮了我大忙。”

    “这凶器是一把小刀，里面还有樱庭佑司先生的衬衣，不过都沾满了重松先生的鲜血。”

    目暮警官不由开口道：“这不是更证明了凶手就是樱庭先生吗？”

    毛利小五郎摇摇头：“拜托，你说能设计出这么精密的密室杀人案的人，会傻到忘记换一身衣裳再去杀人吗？还会傻到连房間里有一只猫都不知道吗？”

    “所以怎么看凶手都不是樱庭先生，而是对樱庭先生有嫉妒之心，千方百计想要嫁祸于他的菊人先生。”

    “没错，凶手就是你！”

    菊人连忙摆摆手，开口道：“怎么可能是我呢？毛利侦探。”

    毛利小五郎冷笑道：“你现在终于知道我是毛利侦探了，可惜餐厅上的你目中无人，只顾着与枫小姐说话，之后又马上离开，根本不知道我是谁，这才让你胆大包天在我面前犯案！”

    “你在此前偷了樱庭先生的衬衣，再设计好阳台上的布置，然后在房間内杀了重松执事，将其搬到开灯的房間内，然后你将血衣脱下，打开阳台的门，将血衣，凶器，手套，还有密室用的细线包成一团，扔了出去，没想到却挂在树上。”

    “我可是有恐高症，从阳台上爬吓去，根本不可能的！”菊人臉上冒汗，可仍然嘴硬着。

    毛利小五郎不由皱眉：“是谁说凶手是从阳台爬吓去的？”

    服部平次指着自己的鼻子笑了起来。

    毛利小五郎不免失望地摇摇头，开口道：“凶手根本不是这样逃走的，事实上凶手一直也没有逃走。”

    听到这话，服部平次和柯南两人脑袋上闪过一道灵光，瞬间明白过来了。

    “你根本就没离开密室，这进门后有两间房間，一间黑暗没开灯；另一间开着灯，重松执事的尸体就在里面那间开着灯的，自然所有人都会跑去看重松执事的尸体。”

    “而你就躲在这间黑暗的房間内，应该是窗帘后边，或者沙发後面！利用这心理上的诡计，趁着所有人的注意被尸体转移的时候，从房間内悄悄逃出去，之后再迂回回来装作刚刚知道的模样！”。
 006 案子告破（补第三更）

				　　    圆菊人笑了起来：“毛利侦探，你说的这一切都只是你的推测而已，我之前从来就没进过这房間，这血衣，手套，匕首我碰都没碰过，你根本就没证据证明是我干的！”

    “是吗？”毛利小五郎臉上露出一抹意味深长的笑意，然后开口道：“因为要从这里逃出去再快步赶回来，所以菊人先生应该没有时间洗澡吧，只是换了一身依服罢了！”

    “菊人先生也许不了解现在的血液检测手段，鲁米诺试剂，只需要把鲁米诺试剂喷在血液上，就会因血液中的活性氧而发生氧化反应，能释放出蓝紫色的荧光，即便是稀释120000倍都能轻易检测出来。≒杂﹤志﹤虫≒”

    “菊人先生你虽然将染血的衬衣脫了，但必定会有血液渗透过去，沾在你的皮肤上，所以只需要做一个简单的血液反应，菊人先生一下子就能变成一个小蓝人了，也就能证明-这一切了。”

    听到这话的森圆菊人脑袋上的冷汗簌簌地掉下来，可这政二代毕竟不是草包，他很快便冷静下来，开口道：“我可是森圆家的人，只要我不愿意，没人能在我身上用莫名其妙的化学品做检测，这是违反公民意志的，侵犯我的权利的行为，我是绝对不会答应的！”

    目暮警官立即有些苦恼了，还真是如此，如果森圆干雄铁了心要包庇的话，一旦动用了他背后政界的力量，那目暮警官还真不好对这位森圆菊人采取什么强硬措施，更别说在身上做这个血液反应了。

    毛利小五郎挑了挑眉，望着森圆菊人身後沉默不语的森圆正雄，这位手里拄着拐杖的老议员，森圆家当代家主森圆干雄正一臉阴沉。

    以往他每次听到毛利小五郎的推理便推崇至极，可今天他却不好受了，尤其是推理的凶手是自己唯一的儿子，森圆正雄更是想要吐血。

    思考了许久，森圆干雄望向了目暮警官，开口道：“目暮警官，小儿虽说无礼，但他说的也是实话，这个化学品检测绝不能用在他身上。”

    毛利小五郎臉上露出了一抹冷笑，想和我玩这一套，还好早有准备。

    他随即对小V开口道：“小V，麻烦你将刚刚拍摄到的画面传递到我的手机上，像素也和我手机相配置。”

    小V的女声传了过来：“如你所愿，宿主。”

    刚刚毛利小五郎站在门口，便是吩咐小V兑换纳米摄像机，拍摄这位森圆菊人打算如何逃出去的。

    本来他还想着不用这拍摄到的画面，没想到这森圆菊人竟然这么难缠，最后他竟然还想要动用政界的力量来镇压这件事！

    若是没有更有力的证据，那还真要被他给逃脫了。

    毛利小五郎将自己的水果手机拿了出来，这种新型手机播放的视频像素蛮高的。

    毛利小五郎转头望向一臉得意的森圆菊人，开口道：“菊人先生，你应该还记得吧，在破开大门后我站在门口许久吧！”

    “其实那個时候我就发现你了，不过我蛮好奇你想要怎么逃出去，便在柜子上把我的手机放了上去，录制了视频，你来看看，我这段视频录制得怎么样？”

    听到这话森圆菊人的脸色变得苍白无比，他看到毛利小五郎手里正播放着自己从房間内踮脚逃出去的一幕，顿时瘫倒在地上，再也无力辩驳。

    这视频便是铁一般的事实了。

    毛利小五郎笑了笑：“运用心理上的诡计就是这样，博弈成功，皆大欢喜；而博弈失败，那就稚嫩地可笑了，菊人先生，你现在还有什么话说？”

    目暮警官不由抱怨道：“毛利老弟，你有这么关键的视频证据怎么不早说？让我在这里寻找了这么久的线索。”

    毛利小五郎反应极快，立即应道：“当然是因为平次这个孩子啊，这次他来东京是要参加一场侦探比赛的，我就想着针对他进行一次训练，便将这视频隐藏了下来，想看他能否破解这一起密室杀人案，可惜的是好像这次训练结果不怎么好呀，还差点冤枉到其他人身上！”

    服部平次不由摸了摸自己的脑袋，不好意思地笑了笑。

    毛利小五郎接着说：“平次，每次在進入案发现场时，确定死者的生死，对死者始终保有他仍未死亡的期待是没错的，但这个过程绝不能大意，绝不可让凶手有任何可施展诡计的机会。”

    “破开房門后注意不要摧毁房間里的证据，案发现场更是要努力保持原状……”

    · ·求鲜花····· ·

    毛利小五郎正在教育服部平次，服部平次不断点头称是。

    而正在这时，樱庭佑司突然暴起，一拳击中了森圆菊人的眼眶，他一臉愤怒：“你这家伙，为什么要杀死重松叔叔，你在外面自己开的公司破产，都是重松叔叔帮你维持住的！”

    森圆菊人冷笑道：“这一切不都是还要怪你，如果不是你和我的未婚妻乱搞，重松这老家伙就不会在之前让我取消婚礼，那老家伙自以为发现了我在公司里挪用资金的事就可以拿捏住我，操控我的人生，简直是太天真了！”

    “你这家伙，明明就是一个仆人，却永远记不得自己的身份，你我告诉你，重松的死就是因为你，哈哈哈！”

    ......

    森圆菊人在被抓上警车的时候还不忘出言讽刺樱庭。

    樱庭佑司的脸色阴晴不变，最后将脑袋低垂了下来，一旁的片桐枫担心地望着樱庭佑司。

    而森圆干雄看到真是自己儿子杀了家里的执事，他长长地叹了一口气，不发一言，拄着拐一臉阴沉地往楼上自己房間走去。

    森圆百合江看到自己的弟弟被抓，望向毛利小五郎的视线中便也没了之前的热切。

    这婚礼自然也是取消了。

    毛利小五郎将手机里的视频转发给目暮警官，便带着众人回家了，这次从报警到离开用了不到三十分钟的时间。

    在车上，抱着柯南的服部平次一臉推崇地望着毛利小五郎：“毛利叔叔，你果然不愧是大侦探来着，观察力就是敏锐，我和这个小家伙根本都没发现那家伙就躲在后边黑暗的房間里，你说是吧，柯南！”

    柯南不由冷笑了起来，你说你自己就好了，干嘛要扯上我！

    他瞥了一眼毛利小五郎：肯定又是武道大师的超强五感让他发现了房間里有人的，又不是真的靠推理推出来的，一想到这，柯南便不屑的撇了撇嘴。

    ————

    努力补咯，希望今晚12点前能写好昨天三更，今天五更

    ————

    感谢風流小狼狗的万赏和jjjjjadeeeee的千赏。

    ————。
 007 两女共浴（补第四更）

				　　    服部平次不由双手抱着脑袋开口道：“枫小姐和樱庭先生隐秘的爱情导致今天这场惨剧，所以说嘛，真心相爱的话就该大大方方地表达出来，才不会让人误会，也就不会伤害到别人了。﹥杂＋志＋虫﹥”

    听到服部平次这话，车子内的气氛顿时凝滞，众人一个个神情怪异，若有所思的模样。

    除了毛利小五郎，所有人都觉得这话是在说自己。

    毛利小五郎感知到身後三女的目光，只觉后背发寒。

    服部平次感覺到车内古怪的气氛，开口道：“怎么了，难道我说错了吗？”

    毛利小五郎开口笑道：“话是这么说没错，但也要视情况而定，如果明知道说出来会伤害别人，让人没办法接受，一些情况特殊的爱情该隐藏还是得好好隐藏着的。”

    车后座的三女听到“零六三”这话都感覺这是毛利小五郎在向自己开口，一时间三人脸色都变得有些黯淡。

    坐在服部平次怀里的柯南不由笑了起来：“平次哥哥，你既然这么说，肯定有喜欢的女孩子，那就大胆地说出来吧！”

    柯南一臉坏笑，视线还不断地瞥向后座的远山和叶。

    服部平次其实也就是个嘴强王者，听到这话不由惊慌起来，一把将柯南的嘴吧合拢住，然后讪笑道：“我哪里有什么喜欢的女孩子啊，你这孩子，老是问这些莫名其妙的问题。”

    讪笑中的服部平次还是忍不住往后视镜望了一眼远山和叶，发现她根本就没看向自己，不由心情失落了起来。

    ……

    ……

    一行人终于回到了毛利家里，在二楼到三楼的楼梯间处，毛利小五郎和服部平次和柯南两人道别，便牵着灰原，和两女一起回到三楼的房間上了。

    服部平次看着离去的四人，半点没察觉异常，便和柯南进了事务所，他们今晚在事务所的房間内休息。

    众人一来到三楼的客厅，远山和叶便一股脑坐在沙发上，小手輕輕地捶打着自己的白皙小腿，开口道：“今天逛了这么久，真是累死我了！”

    灰原看了眼这完全不见外，把这当做自己家的女生，不由皱了皱眉，不过她也没说什么，转身便进了房間开始看书了。

    小兰笑了笑：“和叶，你累了吗，那要不要我来帮你按摩下呀，我的按摩技艺可是很厉害的，爸爸都赞不绝口呢。”

    毛利小五郎听到这话冷汗都飚出来了，这按吓去可是要出人命的，他正想要开口阻止。

    却见远山和叶立即一臉惊喜：“真的吗？那我肯定要试一试咯。”

    说罢她便将军绿色的外套脱掉，露出里面清凉的黑色背心，她将鞋子脱掉，一把趴在沙发上，显露出两条细腿来。

    小兰随即坐了下来，为其按摩了起来。

    令人惊讶的是这次竟然完全不像帮毛利小五郎按摩那般，远山和叶竟然在舒服地哼哼着。

    看着两女聚在一起，在家里都穿得无比清凉，这一幕倒是養眼至极。

    此刻的远山和叶心里满足无比，她一直想着自己终有一日会变成毛利夫人的，此刻算是提前享受了来自女儿的孝道，顿时心情愉悦了起来，尤其是小兰的按摩技艺颇为不俗。

    一旁的毛利小五郎神情怪异，往日里小兰对自己按摩用的劲道可是奇大无比？

    “呀，小兰，你按我屁股干嘛？”勄感位置遭袭击，远山和叶立即叫了起来。

    小兰吐了吐舌頭，开口道：“不好意思，按习惯了！”

    说罢双手便按向远山和叶的小腰。

    和叶不由笑了起来：“听这话，好像小兰一直有帮人按摩哟，是帮谁按呀？是不是哪个男人来着，呀，疼疼疼！”

    听到询问的小兰顿时惊慌起来，手掌的力度便控制不住了。

    看到和叶叫疼的模样，她连忙将手收了回来。

    “和叶，你没事吧？不好意思，我刚刚太使勁了。”

    “你这家伙，是不是在故意惩罚我，好啦，好啦，我不问了。”远山和叶揉着后腰一副后怕的表情。

    小兰随即笑了起来：“也没帮其他人按过，我就一直帮爸爸按摩而已！”

    和叶摇摇头道：“切，你不想说就算了。”和叶可是半点都不相信。

    小兰再度开口道：“和叶，要不要試試我最近学的瑜伽拉筋的手法，会让身子变得柔軟的。”

    听到拉筋二字，和叶立即臉上浮现一抹惊惧之意，连忙起身道：“算了吧，小兰，我们也别按摩了，走吧，一起去洗澡吧！”

    听到邀请的小兰立即点了点头，两女便这样往房間里拿了衣物，然后转身進入了裕室. .

    進入裕室前的和叶还向着毛利小五郎眨了眨眼睛。

    毛利小五郎摇头苦笑着，远山和叶这一次来他还真是过得如履薄冰，生怕她们几个女生间说错什么话，不过幸运的是到现在似乎还没有人看出任何端倪。

    毛利小五郎听力极佳，很快便听到裕室里传来的声音。

    “哇，小兰，看不出，脫了內衣你这里竟然这么大，你是十六岁吧！就有这么大胸部了，真让人羡慕啊！”

    “是呀，还没过生日，唉，和叶，你别抓它！”

    “让我捏捏嘛，大家都是女人，没关系的，我还没抓过这么大胸呢！死够咦，手感超级棒的，我现在都有些羡慕那個你喜欢的男孩子了，他肯定很幸福的！”

    “和叶，快放手啦，明明你自己也有嘛！”

    “那不一样唉，话说，小兰，你这里长这么大，有什么秘诀吗？”

    “没有耶，我应该是遗传的，我妈妈的胸部比我更大呢！”

    “啊……”

    听到这对话毛利小五郎不由浮想联翩，脑海中立即浮现出画面来，智力太高导致想象力太好，让那画面越发清晰，他连忙深乎吸，冷静了下来。

    5.2　　毛利小五郎摇摇头走到客厅处，躺在沙发上，打开电视，开始继续了解纵火烧别墅案的后续。

    米花电视台持续报道这起事件，果不其然警方也没有找到任何的线索，这起案件注定会变成悬案的。

    ……

    正在毛利小五郎看得入神的时候，裕室的门打开来了，一个身穿黑色吊带睡裙的女孩子走了出来，如出水芙蓉般，正是远山和叶。

    这条吊带睡裙是和叶在今天逛街的时候买的，十分清凉，裙摆堪堪裹住一半美腿，左右显露出两条白皙的胳膊，上面还挂着两三滴水珠，颈部和胸前显露出大片白皙肌膚。

    因为这条睡裙是黑色的，因此显地肌膚越发地白嫩。

    她一手擦拭着头发，款款地向着毛利小五郎走来。。
 008 客厅中的三人（补第五更）

				　　    和叶的头发上还滴着水珠，一滴滴晶莹剔透，此刻的一双玉足没有穿任何鞋子，踮着脚尖怕把整只脚给踩脏了，两只小脚全都弓起，和小腿连在一起形成优美的弧线。∽杂﹥志﹥虫∽

    黑色睡裙裙摆随着腰支扭动，左右掠起，很快她便来到沙发处了，琥珀般的眼睛瞥了一眼正侧卧在沙发上的毛利小五郎，和叶转身也坐了下来，柔軟的身子靠在毛利小五郎的身上。

    毛利小五郎立即看到一面潔白如玉的光滑背部，这睡裙竟然还是露背款的。

    他不由惊慌，小声地开口道：“和叶，小兰随时会出来的。”

    远山和叶侧过脑袋，一边拿着干毛巾擦拭着头发，琥珀般的大眼睛满是无辜之色：“出来就出来嘛，我又没干什么，对吧，毛利叔叔！”

    说话间和叶的眼睛微眯，貝齿輕輕咬了下下嘴唇。

    这妮子，分明就是在引诱自己。

    可是这种处境太危险了，左边灰原房間随时有可能打11开，右边小兰随时也有可能出来，毛利小五郎只能不断地克制自己。

    和叶见到毛利小五郎纠结的表情不由轻笑了起来，开口道：“不逗你了，毛利叔叔，你们家的吹风筒在哪里呀？”

    毛利小五郎指着对面的电视柜：“应该被小兰收在那里面了。”

    远山和叶随即起身，踮着小脚走了过去，然后跪了下来，膝盖触地，身子缓缓的俯下前倾，弓起身子挺起了腰支，打开电视柜的柜子，开始寻找起吹风筒了，身段曲线皆十分优美。

    ……

    ……

    在底下二楼的事务所中，服部平次在柯南房間自带的裕室里面洗着澡，他开口道：“工藤，你真的不想要跟我一起洗吗？我们还能互相搓背呢！”

    坐在床上的柯南死鱼眼抖了抖：呵呵，别跟我说搓背，戒了！

    他一点也不想回忆起上一次和服部平次搓背的悲惨经历，也根本不想再当一次嗅菊童子。

    很快，囫囵洗完澡的服部平次穿着条纹短裤和黑色背心走了出来，一副精神十足的模样。

    他丝毫不把自己当成外人，一下子躺在柯南的床上，脸色渐渐变得有些郁闷：“我问你啊，工藤，和叶这次来东京就是来看望小兰的吗？她没到你家之前会不会去了什么地方，见了什么人啊？”

    柯南开口道：“这个你大可不必担心，她是早上八点二十分的时候来家里的，而今天从大阪到东京最早的动车都是在七点五十分到达，车站离家又需要接近三十分钟的车程，时间都对的上，所以她来东京就是来看望被绑架过的小兰的。”

    “而且今天她一整天都和我们在一起，哪里有时间见其他人啊！”

    听到柯南这么说，服部平次的双眼亮了起来：“原来如此，那我就放心了！”

    柯南的死鱼眼摆了摆：“怎么，你在担心什么？”

    服部平次开口道：“说实话，虽然女孩子善变，但变化程度这么大的还是很少见的，和叶就是在上次和我来东京后才出现变化的，我怀疑她是不是上一次在东京认识了什么人。”

    “不过不管那個人是谁，我都会把他给揪出来的！”服部平次一臉热血模样。

    ……

    ……

    原本那吹风筒就十分显眼，在柜子中一眼便可看见了，可和叶偏偏找了许久才找到，等和叶起身之后，她转过身来，羞红的臉上双眼水汪汪的。

    看着目瞪口呆的毛利小五郎，和叶抿了抿嘴唇，站起身来，整理了一下衣摆。

    正在这时，裕室的房門再度打开，蒸汽卷了出来。

    小兰从里面走了出来，天气转暖，她穿着白色背心露出纤細的腰支，底下是一条浅蓝色的短裤，纯棉材质的，上面还有松紧带。

    胸部仍然是鼓鼓囊囊的，让人望着顿觉惊骇！

    小兰看了一眼客厅，一切似乎都十分正常。

    毛利小五郎一本正经地侧卧在沙发上看着电视节目，那神情专注无比。

    而远山和叶把吹风筒插上电，站在电视旁边不断地吹着头发。

    小兰不由满意地点了点头，不过等小兰看到远山和叶穿着的清凉无比的黑色睡裙，以及显露出来的背部。

    小兰忍不住皱起了眉头，开口道：“和叶，你这样穿的话会容易着凉的吧！”

    “会吗？”远山和叶瞥了一眼同样穿得清凉无比的小兰。

    小兰一臉正色道：“那当然会啦，你不是这边的人，又一直住在大阪，都不知道东京这边的天气，说变就变，说冷就冷的，我可不想你在这里住几天，然后感冒回家呀，所以，和叶，你要注意保暖啊。”

    小兰在说这些话的同时，还走进了房間，将床上叠好的一张被单抽了起来，然后走出房間裹在远山和叶的身上，将其白皙美背遮掩住了，左一层，右一层，像包粽子一样将和叶渾身的曲线全部裹住。

    和叶笑得皮笑肉不笑地开口道：“小兰，那我可要谢谢你啊！”

    小兰甜甜地回以微笑：“没关系的，谁让我们是好朋友呢，照顾和叶是我应该做的。”

    “不过小兰你自己不用保暖吗？”

    “我没关系的，我是东京这里的人，早就习惯了。”

    此刻心情愉悦的小兰便坐在毛利小五郎身侧的一张单人沙发上，她将一双潔白光滑的美腿搭在大110理石茶几上，然后倚靠在沙发靠背上，拿过遥控器，开始摇动频道了。

    很快，电视中便出现前两天直播的画面了，小兰这几天最喜欢看的就是这一个片段，尤其是毛利小五郎大发神威一手单挑二十人的场景，她更是看了不下十次。

    只是每次小兰看到自己被有希子扮演的毛利小五郎救下时候，悲痛恸哭的画面，她总会把电视摇到其他频道。

    和叶吹好了头发，将吹风筒放在柜子上，转过身来，却发现没地方可以坐了。

    说起来毛利小五郎添置的这套新沙发，本来是一张长沙发，配两张单人沙发的，可惜其中一张单人沙发有破损，直接退了也就没重新置办。

    所以客厅中除了这被父女两占据的两条沙发外便没有其他可以坐的地方了。

    和叶整理身上裹着的被子，将其解開重新披到自己身上，然后从小兰身後的沙发走过，来到毛利小五郎的长沙发位置中间，坐了下来，被子也随之落下，掩盖住毛利小五郎的身子。

    ————

    审核君，你又调皮了，我刚刚发，你就ban了我，给不给点缓冲啊，太气人了！

    你要看清楚，我这里面只是描写着装清凉你都ban我！。
 009 迷幻符的妙用（第一更）

				　　    小兰坐在前边的沙发上，刚刚那重播的视频已经看完了，她此刻正在百无聊赖地转着频道。↑杂』志』虫↑

    辩论比赛，不看!美食节目，不看!恶作剧企划，不看!综艺节目，太假了不看……

    她操纵着遥控，全然没注意同坐在沙发上的和叶与毛利小五郎。

    远山和叶看着电视频道在不断地翻转着，她双手箍着自己肩上披着的被子，神情有些奇怪，不知在想着些什么！

    毛利小五郎闻着从和叶身上散發出来的清香，看着电视屏幕不断变化，不由打了个阿欠。

    可很快，毛利小五郎身子一抖，渾身一激灵，他发现在自己的肚子上莫名其妙多出了一只小手，正是远山和叶的左手。

    小兰可就在身侧啊，和叶的胆子也太大了吧，一旦被小兰发现，凭小兰的武力，恐怕家都能拆了吧。

    毛利小五郎连忙用眼神制止和叶，可和叶完全没看向毛利小五郎，她的小脸盯着前面，反倒觜角輕輕勾起。

    和叶的软糯小手直接从毛利小五郎衣摆下伸了进去，在毛利小五郎的腹肌上划来划去，随着和叶的小手不断进攻，毛利小五郎心中火焰越发燃烧。

    毛利小五郎臉上不动神色，右手缓缓地伸進被子中，抓著了和叶的左手，对她輕輕地摇了摇头。

    和叶见自己左手挣脱不开，不由皱眉撅起了嘴，然后在被子下她的身子缓缓地往后靠过去，柔軟的身子靠在毛利小五郎身上，扭動了下腰支。

    毛利小五郎的喘气越发粗重了，他完全没想到和叶不仅胆大，还这般缠人。

    可是毛利小五郎仍在苦苦克制着自己，没有任何反应，直到远山和叶的右手也探了吓去！

    要害遭袭的毛利小五郎双眼泛着红光，小声地开口道：“别闹了，和叶！”

    和叶反倒挑衅地挑了挑眉。

    毛利小五郎再也忍受不住了，他松开了和叶的左手，自己的大手反而欺身上去，一把抓在了和叶的软腰上，远山和叶的乎吸急蹙了些。

    和叶连忙将刚刚在毛利小五郎肚子上的手收了回来，抓好肩上正在滑落的被子，然后托着下颌，装作在看电视的模样。

    ……

    ……

    正在这时，小兰开口了：“爸爸，你看〃～！”

    这一聲几乎吓走了毛利小五郎半条魂。

    小兰指着日卖电视台正在播报新闻的女主播，开口道：“这个就是上次采访你的记者吧，我认得她，好像叫什么水无……”

    小兰托着脑袋思考了起来。

    毛利小五郎连忙开口道：“水无怜奈！”

    “对，就是她，没想到她除了当记者外还是一个女主播呢，真厉害啊！”小兰看着电视上的水无怜奈，一臉羡慕模样。

    ……

    ……

    看着小兰全然没发现的模样，毛利小五郎的胆子也大了起来，在被子下，他那火熱的大手輕輕地撫摸上了和叶的光滑背部，在上面輕輕摩挲着，和叶的身子抖了一下，便又恢复自然了。

    所以说女人就是天生的演员，和叶完全没经受过任何演技训练，可此刻的她演技满分，臉上不动声色，半点看不出底下右手在做什么動作，潔白的小脸望着电视屏幕。

    和叶的这一件睡裙方便至极，毛利小五郎的臂手臂又长，他躺在沙发上，可大手很快便从和叶的肋下划过，抓著一团柔軟事物。

    在女儿面前和她的好朋友做这样的事，给毛利小五郎和和叶两人带来的刺激是难以言喻的。

    小兰专心地望着水无怜奈，很快，她似乎察觉了什么异常，转过头来，开口道：“和叶，你怎么了，感覺你的乎吸有点不正常啊！”

    远山和叶的脸蛋红晕被其控制住了，她笑了起来：“怎么会不正常呢，也许是吃得太多，胀气了吧，我喝杯水吧！”

    说话间远山和叶便站起身来，毛利小五郎的瞳孔不断收缩着。

    要是被子拉起，小兰看到这一幕，恐怕一世英名尽毁了，以后都没办法当一个合格的老爸了。

    还好和叶并没打算去厨房接水喝，而是微微起身，在茶几的水壶中倒了一杯水。

    小兰也没多疑，她转头继续看起了电视。

    毛利小五郎正想要趁机整理衣物，然后起身离开，岂料和叶缓缓后退，坐在了毛利小五郎的身上，手里拿着水杯，一饮而尽！

    喝水之时口里还不断土出气体来。

    ……

    ……

    都被和叶欺负到身上来了，毛利小五郎怎能再忍，脑海中开口道：“小V，取我迷幻符来！”

    瞬间一个小型阵法将整个毛利家三楼都给笼罩住了，所有的光线，气味，声音，热量，全都由毛利小五郎所操控。

    沙发上瞬间爆发一场大战！

    ……

    ……

    小兰感覺有些怪异，爸爸和和叶两人各自端坐在沙发上已经很久了，两人都不说话，一直在看着一个很无聊的美食节目，看得十分入神，害得小兰都不敢换台。

    小兰转过头去问和叶要不要回房休息了，可和叶老是说再看一会，再看一会，虽然语气，神态，口音都没问题，可小兰就是觉得很怪异。

    而她转头询问毛利小五郎这节目好看吗？毛利小五郎竟然点了点头，还看得津津有味，这完全不是毛利小五郎以前的作风。

    而当小兰要走过去与和叶一起坐的时候，和叶竟然架起了腿不让她经过，这也太无礼了些吧！

    其实这种种一切都是毛利小五郎在小兰面前构建的一个幻阵，不过小兰修炼过引导术，五感变得惊人，所以才会察觉到异常。

    ……

    (的李的)　……

    这幻阵对小兰开启了迷惑功能，也对和叶开启了迷惑功能，除了和毛利小五郎在沙发上发生的是真的外，其余的都是假的。

    在和叶的视野里，小兰看电视看了没多久便自己一人回到房間里休息了，而自己和毛利小五郎则在这沙发上开始了一场场盘肠大战，完全不顾及那房間内的灰原和小兰。

    ……

    ……

    正在小兰脑海中有些困惑之际，外边传来了敲门的声音，小兰披上了一旁的外套，走去开门，进来的正是服部平次。

    服部平次走了进来，便开口道：“．．不好意思啊小兰，这么晚来打扰你，我是感覺有些头晕，想要请问下有沒有什么药呀？”

    其实服部平次不是感覺头晕，在底下的他心房一陣陣的悸动，因为害怕和叶发生什么事，才借故上来看一眼的！。
 010 光天化日（第二更）

				　　    服部平次心脏慌乱地跳動这，他進入三楼客厅中，便也踏入毛利小五郎的幻阵之中，看到的景象和小兰看到的一样。☆杂*志*虫☆

    只见和叶渾身裹着被子，雙腿架在茶几上，神情自然，一点事都没有，和一旁的毛利小五郎在看着电视。

    此刻电视上播放的是儿童尿布的广告。

    见到服部平次上来，两人皆是没有什么反应。

    远山和叶连头都没回，服部平次见此不由心里郁闷。

    不过很快他也感覺到有一丝不对劲，说不出是哪里有问题，就是感覺到不对劲。

    小兰听到这话服部平次说头痛，立即一臉关心地开口道：“你头晕吗？那等一下我，我去看看有什么药！”

    说罢小兰便转身往一旁的柜子去了，从柜子中拿出医药箱，开始仔细的辨认药品了。

    而服部平次则踱步缓缓地靠近了沙发后边。

    ……

    作为此迷幻阵的主宰，毛利小五郎眼见着服部平次靠近这沙发上，回忆起动漫中远山和叶和服部平次两人是一对情侣。

    他不由越发興奋，这种感覺，特別的怪异，050实际上就是当着服部平次的面侵犯他的爱人，可是这傻小子却根本就不知道。

    简直让人欲罢不能，越是想到这，毛利小五郎便越发激動起来。

    ……

    服部平次来到沙发後面，只隔了一层的幻阵屏障，他只看到坐在沙发上的和叶极其不待见自己，连眼睛都没抬，一双眸子像是被电视吸引住了，根本没理会自己，反倒是沙发上的毛利小五郎看到服部平次后还关心了几句。

    这时候，小兰拿着一瓶药走了过来，交给服部平次，开口道：“这瓶药就是治疗头痛的，待会你睡覺前吃两颗，应该会有所缓解！”

    服部平次跟小兰道谢后，看着沙发上裹成粽子模样的远山和叶，张了张嘴却发不出一言，最后还是摇了摇头，往楼下走去了。

    小兰不由投以同情的目光，今天与和叶逛街后，小兰已经知道和叶其实有喜欢的人了，但那人不是服部平次，服部平次的单相思看来最后也是要无疾而终的。

    不过和叶是小兰的好朋友，小兰自然不会把她的(bbff)**透露给服部平次。

    接着小兰便坐回到沙发上了也看起了乏味的美食节目了。

    过了良久，一旁的和叶站起身来，她掖着肩上的被子然后开始倒水，水杯拿起后，可是好像一下重心不稳，水杯里的水洒了出去，洒落在沙发上和自己的被子上了。

    和叶不由惊慌地拿起被子开始擦拭，可是影响的范围越擦越大，最后在沙发上留下一滩宽阔的水渍。

    小兰连忙上前去帮忙，可这时的和叶似乎被吓了一跳一样，小脸羞红，渾身还散发着奇异的味道。

    小兰闻到这味道不由感覺有些怪异，这么古怪的味道，又有点熟悉，是怎么回事啊！

    和叶娇柔地开口道：“小兰，你都知道啦？”

    小兰奇怪地瞥了一眼远山和叶：“知道什么啊！你这家伙，笨手笨脚的，竟然还会把水打翻成这样，才一杯水唉，能弄湿沙发上这么大块区域，也真是厉害！”

    远山和叶见小兰以为这水渍是自己拿水杯打翻的，不由松了一口气。

    还好刚刚大战完歇后，毛利小五郎拿湿布将沙发上的痕迹都擦拭掉了，不然的话还真要穿帮了！

    毛利小五郎见二人似乎要交谈起来，连忙开口打断道：“和叶，你身上这被子也湿了，快拿去洗衣机里面去洗吧。”

    远山和叶恭顺地点了点头，红着小脸站起身来，可其身子还是忍不住一陣陣發抖，雙腿一陣阵发软，她到现在还没完全恢复过来。

    刚刚在最后时刻，那种感覺，直入九天，再飞流直下，整个灵魂都在颤栗着。

    远山和叶望了一眼毛利小五郎，她知道自己这辈子是不可能离开这个男人的了。

    和叶抱着被子，扶着沙发的靠背处，缓缓地走向了洗衣机的方向。

    小兰不由惊疑道：“和叶这是怎么了？”

    毛利小五郎连忙打掩护：“应该是坐太久腿麻了吧！”

    说罢毛利小五郎便伸了一个懒腰，一副心满意足的模样，那表情，就像是刚刚吃了一顿美餐一般。

    小兰的鼻子抽動了下，似乎又闻到了什么味道，可也是辨认不出了，她便也没再理会，转身走回到自己的房間了。

    ……

    刚刚鏖战结束后，所有痕迹都被毛利小五郎用湿布擦掉了，所以沙发上才会出现一趟水渍，只是这气味却无法轻易消散。

    迷幻阵法结束后，战斗结束的二人恢复原状，而小兰看到幻阵最后的景象是和叶拿着水杯不小心洒落的场景，这才在最后将幻阵与现实连接了起来。

    只是这样做的风险实在太大了，为双方各自构建一个迷幻镜相，双方看到的事物不同，自然容易出现纰漏和破绽，而且这对毛利小五郎的心神消耗也是极大了。

    等到远山和叶再度从裕室里面出来，她已经重新冲了一个澡。

    毛利小五郎连忙拉住了她，开口道：“和叶，下次可不能在家里这样了，还好这次小兰和灰原都没发现，千万别提起在沙发上的事。”

    “嗨！”和叶恭顺地点了点头，此刻的和叶是毛利小五郎说什么她就做什么，一点异议都没有了。

    很快，和叶便進入了小兰的房間内，小兰已经躺在床上了。

    被喂饱的和叶只觉得满足无比，大战之后又是精力全无，疲惫不堪，她很快便爬上了床，掀起被子躺了进去。

    小兰不由开口笑道：“和叶，你怎么重新洗了个澡？”

    和叶随口应了一聲，便缓缓地闭上双眼了。

    小兰却继续说道：“你和爸爸也太奇怪了吧，一直看那美食节目都不肯走开？”

    “还有啊，刚刚服部平次上来你理都不理，这样真的好吗？和叶，和叶！”

    小兰转过头来，却发现和叶已经睡着了。

    和叶的眉间舒展开来，潔白的小臉上挂着满足的笑容，紧闭着双眼，挺拔的鼻子传出均匀的呼气声，才一分钟不到，就已经睡得很香了。

    看到这一幕，小兰笑了笑，不再说话了，她缓缓地从床铺里面起身下床，将房門关上，电灯关掉，然后再轻手轻脚地回到床铺上，闭上了眼也开始睡覺了。。
 011 听话的灰原（第三更）

				　　    服部平次拿着药物，回到二楼的房間内，他表情郁闷中带着沮丧，回到房間后，一下子躺在床上，立即将床震得狂抖，将原本已经睡着的柯南给震醒了过来。$杂卐志卐虫$

    柯南迷迷糊糊地睁开双眼，看到了一旁的服部平次，不由开口道：“服部，你又怎么了？”

    服部平次黑着脸，开口道：“不知道，心烦，心乱，我总感覺自己错过了一些很关键的信息，很重要的東西就要离我而去了，心里难受地很！”

    柯南打了个阿欠，开口道：“难受的话睡一觉就好了，你这就是典型的水土不服。”

    服部平次不由白了一眼柯南，东京和大阪才离多远啊，水土不服，怎么可能！

    服部平次再度陷入了沉思之中，可惜他这次遇到的是毛利小五郎这个挂逼，不是黑科技就是超自然能力，他哪里-找得到什么线索。

    最后服部平次只能摇摇头，将房間内的灯关了，然后开始_睡覺。

    ……

    ……

    毛利小五郎進入裕室中开始冲凉了，很快他便冲洗干净，换了一身睡衣重新走回到客厅中，时间已经是晚上十点多了，也该休息了。

    可他突然想起灰原進入房間就没出来，也没洗澡，便转身推开了灰原的房門。

    只见里面灯都没关，一个小小的身子正趴在桌子上，已经累的睡着了，一旁则是她今晚奋斗的成果，无数关于实验的化学公式。

    毛利小五郎走上前去，看到这化学公式，不由叹了口气，其实灰原此前得到的资料，毛利小五郎也有拷贝，而且私底下他也有进行研究。

    凭着那已经达到人类极限的智力，毛利小五郎很快便将生物，化学相关的知识全部补了上来。

    只要毛利小五郎想，他完全就是这个世间最顶尖的科学家。

    得益于超高的智力与旗本财团的支持，毛利小五郎的研究速度比起灰原的速度要快上无数倍。

    灰原推导的这些化学公式毛利小五郎一眼便看出来了，按照这个思路吓去，这次的结果定然是失败的。

    在旗本财团名下的实验室中，毛利小五郎已经做過了无数次实验，最后还是得承认这APTX毒药一点也不简单，返老还童的现象几乎是不可逆的。

    毛利小五郎最大的成果也只是制作出无毒副作用的临时性解药，能恢复身子七天。

    这个进度比起灰原来说要快得多了，毕竟灰原到现在还未开發出任意一款临时解药。

    可是，无论是恢复一天，三天，七天，十天，一个月，这临时的解药对于毛利小五郎来说意义实在不大。

    只要没有开發出永久性的解药，就没什么大用。

    有时候，毛利小五郎也在想，自己要不要继续研究吓去。

    如果真的将永久性解药开發出来，那么这个萌萌的高冷萝莉就要和自己再见了，到时候只会出现一个天才少女，宫野志保。

    一想到这，毛利小五郎还真有些不舍，真有解药的话，没吃解药呢，灰原还能緩緩长成志保，吃了解药的话，志保可就永远无法再变成灰原了。

    不过这两人其实都是一个人，所以这件事也应该让灰原自己来决定。

    自己只需要努力帮她开發出解药来，到时候将选择权交给灰原，因为不管怎样，毛利小五郎还是希望灰原能够开心。

    ……

    ……

    毛利小五郎看着桌上灰原的小脑袋枕在自己的手臂上，精致的小脸一片恬静，看起来睡得蛮香甜的！

    不过却有些不雅观，小觜微张，口水都流了出来，这样睡对脊椎实在不太友好。

    毛利小五郎動作轻柔地申出双手，托着灰原的腿弯和脖子，将其抱了起来。

    即便動作无比的轻柔，但素来警惕心强盛的灰原还是醒来了，闻到熟悉的男人气息，她没睁开眼，反倒习惯性地将双手申出，搂住了毛利小五郎的脖子，鼻子發出一聲声萌萌的鼻音“嗯！”“嗯！”

    毛利小五郎将灰原放在床上，輕輕地掩上被子，他蹲在床边，宠溺地望着这精致的小萝莉，食指摸了摸她的小鼻子，开口道：“小哀，今天晚上又没洗澡了吗？”

    灰原睁开了水蓝色的大眼睛，脸有些羞红，被自己喜欢的人看到自己邋遢的一幕，还真有些丢脸。

    · ·求鲜花····· ······

    她将小短手伸入上衣中，摸了摸自己的身子，将小短手放在鼻子下闻了闻，最后放心地把手推到毛利小五郎鼻前，开口道：“你闻闻，不臭呀！”

    这動作看起来还真是呆萌呆萌的。

    毛利小五郎不由笑了出来：“好吧，真拿你没办法，现在都这么晚了，不洗澡就不洗澡，好好睡覺吧！”

    毛利小五郎正想要起身关灯出去，却听到灰原小声地开口道：“毛利叔叔，我可以和你一起睡？”

    听到这话毛利小五郎臉上不由打趣道：“哟，小邋遢还想和我一起睡，是想要把我也传染成大邋遢吗？”

    “不过即便如此，还是可以的，谁叫我一点也不嫌弃我家的小哀呢！”毛利小五郎掀开了被子，正要钻进去。

    ........ ...

    却听到灰原开口道：“毛利叔叔，你等我一下。”

    她一骨碌地溜了下来，然后拿起睡衣睡裤，往裕室奔去。

    十分钟后，洗得干干净净，焕然一新的小萝莉便出现在毛利小五郎面前了。

    原本睡意昏沉的灰原因为毛利小五郎的一句话而跑去洗澡了。

    毛利小五郎不由满意地点了点头，手一招。

    灰原便乖乖地爬上床，然后靠在毛利小五郎的怀里。

    吹风机的声音響起，热风不断地吹乱灰原的茶色头发，毛利小五郎的大手不断地拨弄着头发，将头发吹干。

    然后毛利小五郎将灰原衣襟拉起，吹风机开成暖风吹了进去，灰原立即笑着扭动起身子来了。

    “别动，别动，我就知道这么快洗完，你肯定没擦干身子，吹干了之后就睡覺了！”

    听到这话的灰原这才没再動弹。

    这吹风机将灰原吹得渾身暖洋洋的，到处的干爽无比。

    毛利小五郎将吹风机收了起来，然后关上了灯，抱着小哀，让其枕着自己的胳膊，一起盖上被子，开始睡覺了。

    “晚安，小哀！”

    “晚安，毛利叔叔！”

    夜晚是如此的静谧，灰原闻着身侧让人安心的气息，睡意再度涌上来，她略微调整了下只姿勢，便睡了过去。。
 012 三个房间（第一更）

				　　    一夜很快就过去了，天空渐渐变亮了，一抹阳光越过窗帘间隙落在了床上。﹤杂⊙志⊙虫﹤

    睡梦中的毛利小五郎只感覺自己的鼻子痒痒的，忍不住动手去挠了挠，可很快痒意再度来袭，他这才从睡梦中醒来。

    便看到自己的怀里出现一只萌萌的小萝莉，调皮的小萝莉正拿着茶色头发挠自己的鼻子。

    灰原的臉上挂着一抹动人的笑意，水蓝色的大眼睛似乎闪着光，瓷娃娃的小臉上满是开心，这是外人从未見过的动人色彩。

    “大懒猪，起来了，太阳都晒屁股了！”

    毛利小五郎大手輕輕地拍了下灰原的小翘臀，便重新闭上眼睛睡去了。

    小萝莉毫不气馁，扑上前去，两只小手輕輕地撑开了毛利小五郎的双眼。

    这下毛利小五郎不醒也得醒了，他“零七三”眼前满世界都是这灰原的小脸。

    毛利小五郎立即托住她的肋下，将其举了起来，自己也坐了起来。

    一下子飞起来的灰原不断發出惊呼。

    毛利小五郎装作恶狠狠的口气，开口道：“小哀真是太调皮了，让叔叔多睡一会都不行吗？”

    “叔叔每天破案赚钱养小哀可是很辛苦的！”

    “毛利叔叔，快放我下来。”

    被抱在上方，小短腿乱蹬的灰原惊呼着，不过她很快便落入毛利小五郎的怀抱中了，她一双小脚踩在盘坐着的毛利小五郎大蹆上。

    看着这略微喘着粗气的小萝莉，毛利小五郎忍不住笑了起来，大手将其杂乱的头发锊顺，然后开口道：“不过看在小哀这么可愛的份上，叔叔还是决定不和小哀一般计较了。”

    说罢毛利小五郎便一口亲在小哀的潔白小臉上。

    灰原立即伸手抹去臉上的口水：“大早上的也不刷牙就来亲我！”

    其实在毛利小五郎在易经洗髓，修习引导术之后，他的身體早已被锤炼地极其完美，就算睡了一夜，也不产生任何污垢，口水也不会有异味。

    毛利小五郎立即装作伤心的模样：“没想到小哀你竟然嫌弃我，昨晚小哀你没洗澡想让叔叔和你睡覺，叔叔都没说什么，没想到你现在竟然这样!”

    “好啦，好啦，不嫌弃，不嫌弃！”灰原连声安慰着，这小萝莉平素里聪明的很，可是在床上却被毛利小五郎轻而易举地骗了过去。

    不得不说爱情真是有自动减少智商的魔力。

    毛利小五郎重新抱紧灰原，胡茬輕輕地扎着灰原潔白的小脸，吻痕也开始緩緩遍布灰原的整张小脸。

    从额头，眉毛，眼睛，鼻子，脸颊，下吧，嘴唇，到处都是毛利小五郎的亲吻。

    毛利小五郎的双手也是不甘落後，大手很快便从灰原的睡衣下摆探了进去，小萝莉平平坦坦的，摸起来柔顺而光滑，不过这一次就摸不到凸显的肋骨了。

    毛利小五郎看着懷中小萝莉喘着气，满脸红晕，尤其是那双如湖泊般的水蓝色眼睛中水波流转，像是湖泊掀起波浪。

    他不由俯身在灰原的耳际开口道：“小哀，叔叔想请你吃冰激凌呀？”

    灰原的眸子收缩了一下，脸越发红了起来，可还是輕輕地点了点头！

    看到灰原点头，毛利小五郎瞬间激動了起来。

    …………此处省略五百字………………

    ……

    ……

    在二楼的房間内，服部平次的睡相可实在不佳，因为昨天晚上莫名其妙的心神不宁，他其实睡得并不安稳，整夜翻来覆去，最后抱着柯南才艰难睡了过去。

    柯南先醒了过来，便发现自己竟然被服部平次抱在懷中。

    而此刻的服部平次仍然在酣睡之中。

    很快，柯南便发现了异常了，自己的大蹆处碰道了一根不可名状的事物。

    柯南的死鱼眼望了一一眼身後，眉头立即抽動起来，接着整张脸都抽動起来，此刻的柯南心里有无数句MMP要讲。

    二楼事务所的房間内立即鸡飞狗跳起来。

    被踢下了床的服部平次睁开昏昏欲睡的双眼，揉着胸口开口道：“工藤，你又发什么神經？”

    在床上的柯南不断的用被子擦拭着自己的大蹆，脸色阴沉到了极致。

    “发什么神經，你这家伙太恶心了，你看看你顶着的！”

    服部平次看了下自己，这才不好意思地弓身，开口道：“这是正常反应，也不受我控制的嘛，你知道的，男人早上都会有的，尤其是像我精力这么好的. .”

    紧接着服部平次反倒得意地笑了起来：“我差点忘了，你变成小孩子，没有了这回事。”

    说罢服部平次不以为耻，反以为荣地扭了扭身子。

    柯南简直要发疯了，拿着床上的枕头扔了过去，开口道：“你这家伙，别想着再和我睡同一张床了。”

    说罢柯南便下了床，冲进了裕室之中。

    看到柯南这种反应，拿着枕头的服部平次这才反应过来，脸色也变得很难看，连忙大声呼叫着：“工藤，我没对你怎么样吧？那都是无意识的動作呀，你可千万别介意啊！”

    服部平次可是感覺自己像是吃了苍蝇一样的恶心，连忙检查下自身，还好没走火。

    ……

    ……

    在三楼小兰的房間内，和叶也醒了过来，昨夜在沙发上的刺激对她来讲实在是太强了，余韵一直延绵着，连梦里都是那场景。

    不过好在经过一夜酣睡，和叶也恢复了过来，她的小臉上多了一抹風情。

    一旁的小兰还未醒来，她胸前将被子高高顶起，随着均匀的乎吸，那顶起的被子也是不断地起起落落。

    和叶看到这一幕发起呆来，她低头望望自己的胸口，不由心里一陣气馁。

    很快和叶便想起昨天在裕室小兰说过的话：“我这是遗传的，我妈妈比我还大呢！”

    她5.7回忆起在直播画面中和毛利小五郎接吻的，那個名叫妃英理的女人，看样子要真正成为毛利夫人，一路上恐怕还有许多的阻碍呢！

    很快，远山和叶元气满满的臉上便燃起了斗志。

    这时候，一旁的小兰舒服地伸了个懒腰，她也醒了过来，看到一旁元气满满的和叶，询问道：“昨晚睡得怎么样？我看你真是逛街逛得太累了，一沾床就睡了！”

    “不用担心，我已经完全恢复了。”

    小兰甜甜地笑了起来：“那好，我要去为大家准备早餐了！”小兰掀起被子起床了。

    一旁的和叶开口道：“我也来帮你吧，今天就让大家也尝尝我的料理吧！”

    两女便全都起床了，打开门，开始先去洗漱，之后再准备早餐了。。
 013 餐桌上的众人（第二更）

				　　    毛利小五郎神清气爽地抱着灰原从房間里出来，便看到了在厨房中忙活的小兰与和叶。『杂－志－虫『

    两女同毛利小五郎打了声招呼，毛利小五郎应了一聲，却略显惊慌地抱着灰原进了裕室中，将裕室的门紧紧关上。

    这过程中，被抱在懷中的灰原侧着小脸，紧紧地抿住小嘴，不发一言。

    小兰不由开口道：“灰原又缠着爸爸一起睡覺了！”

    和叶有些讶异：“这种事很常见吗？”

    小兰一边煎着蛋，一边开口道：“因为灰原是由爸爸在大雪夜里捡来的，这孩子对所有人戒备心都强，唯独跟爸爸很亲近，所以经常会和爸爸一起睡覺。”

    “而且爸爸好像也很喜欢灰原唉！虽然这小家伙很没礼貌，到现在都还没叫我一聲姐姐，不过看他们两人相处地那么愉悦，我也就没多管了，他们这应该叫做臭味相投吧！”

    和叶听到这话，眼睛立即亮了亮，看来要打好关系的人又多了一个。

    小兰接着开口道：“我家比较特殊，妈妈和爸爸离婚了，我们又收留了两个孩子，柯南嘛！调皮捣蛋又很好色，灰原嘛！性格就很冷淡，都不怎么搭理人，所以和叶你11千万不要见怪。”

    和叶不由讶异道：“柯南才七岁吧，调皮捣蛋很正常，好色又是怎么一回事，七岁的小孩应该不会懂那么多吧！”

    小兰笑了笑：“现在的小孩早熟的很，这家伙被我爸爸抓到好几次看那种色情电影了，我还有一次，我在家里的储物柜里翻出以前爸爸买的那些成人杂志，拿给柯南看，柯南竟然完全看得懂唉！”

    “咦，好恶心啊！”和叶不由嫌弃地摇摇头。

    位于楼下房間内的柯南忍不住打了几个喷嚏，不由揉了揉鼻子。

    “是啊！所以爸爸才会对柯南那么严厉，就是希望他能学好！”

    小兰说完后将煎好的蛋装盘拿出：“酱！酱！”

    “哇，看起来很好吃嘛，小兰的厨艺真的好棒唉！”

    ……

    ……

    裕室中，灰原踩在椅子上，照着镜子正在刷着牙，毛利小五郎开口道：“小哀，你不用刷这么多次牙吧，刷个一两次就可以了，这个不脏的嘛！”

    毛利小五郎想起刚刚灰原嘴边挂着一抹汼奶液體的场景，那画面，即便是现在想来也是很刺激！

    灰原从镜子中瞪了一眼毛利小五郎，见他臉上挂着一抹淫蕩的笑容，不由一脚踢在毛利小五郎的小腿上。

    毛利小五郎摸了摸灰原的小脑袋，开口道：“好啦，好啦，下一次叔叔就不这样了！”

    关于这方面的保证，毛利小五郎从来就没有实现的！

    二人很快就出了裕室，来到外边，便看到餐桌上的柯南和服部平次隔开坐得远远的，这两人又是一副相互看不顺眼的状态了。

    毛利小五郎想起来了，上次新年旅行在温泉旅馆这两人也是这副姿态，不由摇了摇头，也就没再理会这两个家伙了。

    他抱着灰原坐在了餐桌上，看到上面丰盛的早餐，还在散发着热气。

    鸡蛋羹，天罗妇，蟹肉烧卖，抹茶豆腐，这些都是大阪那边的美食。

    毛利小五郎一看便知道是出自和叶的手艺，不由夸赞道：“没想到和叶你的手艺竟然这么好，看起来很好吃！”

    听到心上人的称赞，和叶笑出了一双月牙眼，她弯下腰摸了摸灰原的脑袋，开口道：“灰原是吧，你看起来身子很瘦呀，要多吃一点姐姐做的食物哦，我推荐你吃这个烧麦，很好吃的哦！”

    这是远山和叶在听完小兰说过的话，知道灰原和毛利小五郎关系很好，然后制定的迂回攻略，只要把家里所有人的关系一个个搞好，那成为毛利夫人的道路便少了很多阻碍。

    灰原看到远山和叶突如其来的热情，也没有应答。

    她早上差点磨破嘴皮了，自然不想再动口了。

    不过还是拿筷子夹了小小一块烧麦尝了一下，算是给和叶一个面子。

    这时候柯南开口道：“和叶姐姐，你选择和服部平次这家伙划清界限，这个决定真是再好不过，像是这种人，就是不应该靠近他，不然肯定会倒大霉的！”

    服部平次不由惊慌起来，开口道：“柯南，你可别乱说话，和叶，你别听柯南的，这小孩子就是喜欢乱说话！”

    远山和叶完全没有理会服部平次说话，自顾自地给灰原夹菜。

    见柯南愤愤不平还想再说，服部平次不由转头望向小兰，开口道：“小兰，我可是知道柯南一些有趣的事，不知道你想不想知道呀？”

    柯南的脸色瞬间变了，他摆着手示意服部平次住口。

    小兰笑了笑：“什么事呀？”

    服部平次见柯南认怂了，便也没将他的身份捅出来，反倒打着哈哈道：“也不是什么特殊的事，就是柯南睡覺喜欢打呼噜，超级大声的。”

    “哦，原来是说这个啊。”

    一旁的毛利小五郎看着这一幕不由摇摇头，没再管服部平次和柯南间的龌龊。

    坐在主位上的毛利小五郎开口道：“快点吃饭吧，吃完饭我带你们去神社那边观光，昨天我看了报道，神社那边的樱花可是最美的，错过了又要等下一年了！”

    听到这话，三女的眼睛都亮了起来。

    小兰一臉欣喜地开口道：“太好了，前阵子我们才追赶着去山上欣赏早春之樱，现在樱花全部盛放了，这次103可以好好地欣赏了。”

    和叶也是一臉期待模样：“都说东京这边的樱花景是一绝，这次来还真是不虚此行啊！”

    ……

    很快早餐吃完了，三女各自回房間内换了一身依服，毛利小五郎也换了一身休闲装。

    褐色的布裤配上一条白色的衬衣，穿着一双运动款式的鞋子，显露出挺拔的身姿，一个帅大叔又出现了，简简单单的穿着看起来便无比的自然，让人忍不住心生好感。

    小兰和和叶很快便从房間内出来了，这两个女孩诠释了一个词语，那就是青春逼人！两女渾身洋溢着独属于少女的活力。

    而灰原也换了一身活泼的装扮，黃色短裤配上一件蓝色条纹上衣。

    至于柯南是万年不变的西装套装，服部平次则还是昨天的装扮。

    众人跟着毛利小五郎下了楼梯，小兰看到焕然全新的雷克萨斯车，不由惊讶道：“爸爸，你什么时候拿去修的？”

    “昨天晚上！”

    其实这车子并不是修理的，而是重新换了一辆新的，反正毛利小五郎财大气粗，不过怕小兰又说自己乱花钱，便说还是修理的。

    毛利小五郎之前便吩咐自己在旗本财团的秘书去做了，车子直到现在才买好，昨晚就换了过来，至于原本的那辆则送回原厂修理了。。
 014 宝箱惊喜（第三更）

				　　    毛利小五郎上了驾驶座，而小兰，和叶，灰原三女自觉地爬到车后座坐下，车后座坐得满满当当的。杂∑志∑虫

    柯南看着唯一的副驾驶位，以及一旁的服部平次，小脸极臭，经过早上的事，他可是一点也不想和服部平次呆在一起。

    眼见后边的车门被拉上了，柯南的死鱼眼都快翻到天际了。

    毛利小五郎见状不由心里暗笑，口上催促着：“平次还有柯南，快点上车了！”

    服部平次一把将柯南抱起，然后坐进了副驾驶位上，他倒是没心没肺地很，早将早上的事忘得一干二净了。

    车子很快开动，往出云神社方向去了。

    出云神社，是东京最古老的神社，周边种满了樱花树，是东京的著名景点。

    后来经过旅游开发，神社周边渐渐繁荣起来，左右出现了街区和商铺，一到樱花开放的时节，这里的步行街热闹无比，到处都是观光的游客。

    ……

    ……

    走在遍地樱花的道路上，毛利小五郎郁闷无比，此刻的他戴着帽子和褐色墨镜，将大半脸给遮挡住，他的白色衬衫被抓得破了几个洞，颇有些狼狈不堪。

    一旁的小兰一想到刚刚毛利小五郎被认出来后，被游客们团团围住的画面，便不由笑了出来，她还是第一次看到自己的老爸有这么狼狈的时候。

    在经过前几日的直播后，毛利小五郎的人气越发高涨，此刻的他完全不逊色于所谓的一线明星，被认出来自然是正常。

    好在依仗着远超常人的速度，毛利小五郎很快逃脫了。

    在一旁的商店中购买了帽子和墨镜，这才敢和小兰她们会和。

    ……

    ……

    前边小兰与和叶两人手挽手走在步行街上，微风吹过，不时有樱花飘落，画面极美。

    和叶不由感慨道：“这里真是太美了，怎么大阪就没有这樣的樱花景呢！〃‖！”

    这出云神社周边的樱花景色的确无可挑剔，因为多年前种下的樱花树专门挑选了不同的品种，因此开放出来的樱花有的呈白色，有的呈粉色，有的呈殷红色。

    一个路段是一个颜色，颜色是渐染形逐渐变深的，显露出獨特的层次感来！

    ……

    ……

    毛利小五郎牵着灰原的小手，惬意地在街道中走着，这种天气，微风徐徐，温度适宜，漫步在这美麗的樱花底下，手里拉着个小萝莉，还真是舒坦极了。

    今天选择来这里游玩真是正确的决定。

    一旁的灰原变得活泼了许多，她低着头，就像一个小女孩一样，脚下每走一步，便要选择踩上一朵樱花上，白色的鞋子踩在一朵朵樱花上，步步生莲的感覺。

    不知何时开始，灰原的臉上便挂着一抹甜甜的笑意了。

    ……

    ……

    而位于后边的柯南和服部平次一前一后，略显尴尬，二人本想上前去和小兰和和叶一起走，却被两女直接甩下。

    两人只能失意地前行，彼此对视一眼，柯南便又转过了头，双手插着自己的口袋，宁愿一个人走着，也不愿意和服部平次同行。

    两人一路沉默不语。

    ……

    ……

    很快，毛利一行人便進入了古朴而肃穆的出云神社了。

    出云神社是东京乃至霓虹的大社，莫约是华夏的唐宋时期便存在了，后来也有重新修缮过几次，因此延绵至今。

    出云神社以其能求姻缘而著称，因此小兰和和叶两人才带着路将众人领入这神社中。

    霓虹的神社信奉的是神道，寺庙信奉的是佛道，二者是截然不同的。

    神社中会出现如小泉红子般的巫女，而寺庙里只有僧人，更可气的是僧人还能够娶妻生子。

    所以比起寺庙来说，毛利小五郎更喜欢神社。

    毛利小五郎便跟着小兰与和叶，一起洗手，拍手，行礼，然后许愿。

    这个时候，毛利小五郎突然想起之前两个完成了冰封任务的冰封宝箱，而自己正好在神社中许愿。

    他不由小声开口道：欧皇附体，让我从这冰封宝箱中开出有用的東西吧！

    毛利小五郎只希望宝箱中能够开出其他世界的技能或者是物品。

    因为现实世界中的所有常人能够学会的技能，毛利小五郎凭借着49点满值的智力，自然也能轻易学会。

    若是嫌弃学习技能耗费的时间长的话，那从系统商城中用积分兑换也是不贵的。

    而且此前毛利小五郎抽奖得到的众多技能中，最有用的便是来自其他世界的能力，如治疗术，枪斗术。

    所以毛利小五郎才希望能从宝箱中开出其他世界的物品。

    不过除此之外，毛利小五郎最希望的就是能够从宝箱中开出小说里经常出现的水晶宫，把女孩子绑定上水晶宫，好感度就不会降低，一个个都变得能接受其他女人的存在。

    如果真能开出这种物品来，毛利小五郎便不用惧怕任何修罗场。

    许愿了许久，毛利小五郎的意识来到系统空间中，那两个的冰封宝箱正熠熠生辉。

    念头一转，两个宝箱全部被毛利小五郎打开了，宝箱中瞬间散發出璀璨至极的光芒。

    一道金光射入毛利小五郎的脑海中，交织在一起，毛利小五郎瞬间掌握了一个技能。

    紧接着一道银光落入了毛利小五郎的系统空间中，缓缓地汇聚成了一口井。

    毛利小五郎将信息接受完毕后，忍不住咧嘴笑了起来，这个技能简直强到可怕。

    金灿灿的两个字：【(的赵的)霸体】足以说明一切了。

    霸体（粗通级）：你的体表将出现一层金光，在此期间，你将免疫所受到的任何伤害，维持时间为一分钟，冷却时间为二十四小时。

    毛利小五郎没想到自己竟然从宝箱里开出一个无敌技能来，虽然只有短短的一分钟，但是随着不断地练习，这维持的时间肯定还能增长的。

    紧接着，毛利小五郎望向了系统空间中出现的那一口井水，眼中更满是惊喜之色。

    【神秘之井】：此井现在只能产出不老泉水，饮用此水能够恢复青春，延长寿命。

    【努力去寻找这口井的真名吧，届时，神秘之井才会显露出真正的威势来！】

    毛利小五郎看到这【不老泉水】四个字就知道自己赚大了发了，在系统商城中，不老泉水是比此前兑换的生命之水更强悍的存在。。
 015 消失的女人（第四更）

				　　    一瓶生命之水需要的积分只是一万，而一瓶不老泉水需要的积分却是五万，足足一条减伤项链的价格！

    而且笙命之水只能恢复三年前的青春，也只能维持住三年的青春，还无法叠加使用。※杂ミ志ミ虫※

    也就是说，三十七岁的妃英理和有希子在用了笙命之水后，最多也只是恢复到三十四岁的身子罢了。

    如果想要继续维持住的话，还需要三年后再饮用笙命之水，这无疑中添加了一笔开销。

    而如今冰封宝箱中开出这神秘之井，姑且不说还未显露真正的威势，单单就是这源源不断产出的不老泉水，都已经算是价值连城了。

    毛利小五郎不由向小V开口道:“小V，我这产出的不老泉每瓶打五折卖给你怎么样？”

    小V完全没回答，它半点不想理会这个厚颜無耻的宿主。

    从系统中开出来的事物还想要卖回给系统，天底下哪里有这么好的事。

    没有听到小V回答，毛利小五郎也不觉得气馁，此刻的他正想着喂有希子和英理两人喝下这不老泉水，那肌膚肯定会变得更加紧致，然后开始嘿嘿嘿。

    哎呀，不能再想了，再想鼻血都快琉出来了！

    ……070

    此刻的灰原正在拉着毛利小五郎的衣摆，他已经站在原地许久了，后边排队的人都开始有些怨言了。

    毛利小五郎睁开双眼，反应过来后连忙拉着灰原离开了，一边还小声地和众人道歉。

    小兰和和叶都不见踪影了，毛利小五郎询问灰原她们二人的踪迹。

    灰原开口道：“她们两人跑去后院向神明送神签了。”

    毛利小五郎反应过来，这神签应该说的是竹筒里面放上祈求的愿望，然后插上当季的花朵，再一起送到集合点让神明批阅。

    霓虹这些神神道道和华夏的那些也有着异曲同工之妙。

    毛利小五郎没管这些，他抱起灰原，然后往外边走去了。

    很快他们便在门口处看到无聊等待着的服部平次和柯南了，两人進入神社后没多久便觉得没意思，然后在外边等着。

    等了许久，小兰和和叶两人才重新出现，两女皆是一臉笑意地走了出来，看样子神签的结果不错嘛！

    一行人再度逛起街来，时间缓缓地流逝着，很快便来到下午三点多了。

    ……

    ……

    毛利小五郎一行人重新经过神社，正打算在原地休息了下。

    正在这时，一个僧人经过这里，他看到了毛利小五郎，脚步渐渐变缓，视线开始在毛利小五郎身上巡视着。

    很快，这僧人辨认出了毛利小五郎，他连忙走到神社前开口道：“您是毛利大侦探吗？”

    此刻刚好摘下墨镜的毛利小五郎被这僧人一眼认了出来。

    因为抱着灰原，毛利小五郎只能对着这个鼻孔朝天的僧人噤声道：“嘘嘘嘘，你别大声叫好吗？别招来其他人！”

    “太好了，刚刚在逛街的时候我就听说有人見过毛利大侦探，我就一路找，终于让我找到你了，毛利侦探，我有一个谜团，请你帮我解開好吗？”

    毛利小五郎正想要拒绝，却见这和尚随时有可能大叫起来的模样，再加上一旁的服部平次和柯南一副饶有趣味的模样。

    最后毛利小五郎只能叹了口气，答应了下来。

    小兰不由开口询问道：“这是发生了什么？”

    这个名叫传久的和尚才开口道：“我是侍奉山腰处那座寺庙的和尚，前几日，来拜访我师父的一个女香客，突然从房間内消失了。”

    “那位客人是一个头发很长的中年女姓，留宿在寺庙的别院里面，第二天我端着早饭给这位客人，却发现她侧躺着，肚子插着一柄匕首，惨死在别院中了。”

    服部平次眼中闪过一道精光：“那你报(bbaa)警了没有？”

    传久开口道：“当然报警了，我在告诉了寺庙里休息的主持后就马上去报警了。”

    “但是我等到警察来的时候，一起進入别院中，却只看到主持一人，而那個惨死的女香客却消失了，而且那流淌在榻榻米上的血迹也消失了。”

    “那個女人如青烟般，不，是如神仙般消失地无影无踪。”

    小兰听到传久和尚这么说，晴天白日下她竟然感覺到一些寒意，这描绘地简直就像是女鬼嘛！

    和叶开口道：“那别院里的主持是怎么说的？”

    传久低下了脑袋：“主持说那位女香客一大早就走了，还说是我犯了迷糊，可是那场景我亲眼看到了，怎么可能是假的！”

    “毛利侦探，请求你帮忙解開这个谜题吧！”

    一旁的服部平次和柯南听到这话，两人的表情都认真起来了。

    服部平次开口道：“反正也没什么事，就过去看一看吧！”

    柯南也是在一旁点着头。

    ……

    ……

    毛利一行人驱车跟着传久和尚来到这座山腰处的庙宇处，一行人跟着传久进了寺庙，便看到一个干瘦的主持，释莲主持。

    释莲主持听到毛利小五郎说完来意，不由笑了起来：“客人是想要了解上次传久做過的那個梦吗？就是我这里的客人出现后又消失的故事吗？”

    服部平次双目锐利地盯着这位干瘦的和尚，开口道：“我们就是想要了解下，这位传久小师傅说的到底是梦境，还是真的发生了命案，然后尸体被你趁着警察来之前偷偷藏起来！”

    释莲主持笑了笑：“既然客人们不信我说的话，那就跟我来吧，我带你们去见那個会吃人的别院！”

    毛利一行人便跟着释莲主持往别院方向去了。

    时间过了好久，眼看着夕阳都出现了，和叶不由开口抱怨道：“这个别院怎么距离这么远啊，走着走着，我们已经离寺庙这么远啦！”

    释莲主持指着前面的一栋建筑，开口道：“这一栋就是了。”

    毛利小五郎开口道：“看起来应该有五十年的历史了吧！”

    释莲主持笑了笑：“毛利侦探的眼光果然毒辣，这栋建筑从建成到现在刚好五十年！”

    释莲主持引着众人進入了别院中，这里被拖门隔成了四个房間，每个房間铺着八条榻榻米，刚好将地板铺满，整个房間看起来干净无比，榻榻米上没有什么痕迹！

    而在四个房間四角，各放着一个玻璃柜子中，柜子中各有一尊铜像，正是四大天王的铜像。。
 016 消失的血痕（补第五更）

				　　    四间房間空空荡荡的，每个房間内除了有一个长宽二十厘米，高五十厘米的小玻璃柜，里面摆有四大天王的铜像外，其余什么東西都没有。＊杂■志■虫＊

    服部平次转头望向传久：“那么尸体是在哪里发现的呢？”

    传久立即指向房間右上角的地方：“就是那里，她就躺在两个榻榻米之间，我还看到她流了好多血。”

    柯南和服部平次立即上前去，开始翻找-起那两个榻榻米。

    柯南将榻榻米掀起，很快他便发现了一样事物，是一个耳环扣，他立即用手帕_将其拿起来了。

    毛利小五郎神情却变得有一些怪异，他闻到了一些奇怪的味道，不由望了一眼一旁的释莲主持。

    释莲主持看着在底下翻找着榻榻米的二人，笑着开口道：“现在的年轻人还真是好奇心旺盛，既然觉得谜团还未解開，那么各位客人今晚就在这里留宿吧，明天继续调查如何！”

    一旁的灰原走向了玻璃柜。

    释莲主持立即开口道：“这是四大天王之一的多闻天王的铜像。”

    他看到灰原要去打开铜像，连忙开口道：“孩子，你要看没关系，不过千万小心别弄坏了，这可是我们寺庙代代相传的珍贵铜像。”

    听到这话，灰原便将玻璃盖子给重新盖上了。

    这个时候，已经确定了榻榻米不是两用的，而且看完四个房間内所有榻榻米的服部平次和柯南走到众人面前。

    服部平次开口道：“传久师父，会不会是你看错了，如你所说是真的话，三天前房間内出现一个死去的女人，那么留在这榻榻米上的血痕不可能就这样消失的，可是整个房間里根本就没有血痕。”

    小兰开口道：“会不会是有人把榻榻米给换了，从外面换了两条新的进来！”

    服部平次摇摇头：“这不可能，如果换了两条新的话，那么色泽也肯定会有差异的，不是更深色，就是更浅色，而房間内的榻榻米都是同一个颜色，显然是同一批的！”

    “传久师父，你看错了吧！”

    “不，我认为三天前那個女人出现过，你们看，这是我在榻榻米底下发现的耳环扣。”柯南手里手帕裹着耳环扣子展示给众人。

    传久和尚立即惊喜道：“对，我记得那個女人耳朵上挂着耳环的。”

    服部平次眼睛一亮：“这么说来的话，传久看到的就是真的了，有意思，真有人在这里自杀，那么消失的血痕！”

    服部平次看到空荡荡房間内唯有的几个铜像，他的黑臉上泛起一抹微笑。

    他冲到铜像处，一把跪了下来，将玻璃盖子打开，然后一边将铜像搬起来开口道：“那血痕肯定只有可能在这铜像底下了。”

    可是看到底下空空荡荡的一幕，服部平次跪着的脚不由倾倒，抱着铜像差点都不稳了。

    “呀！怎么会没有呢！”

    服部平次连忙将手里多闻天王的铜像放下，跑去其他房間内，再搬起一个铜像。

    “这个也没有！”

    “还是没有！”

    “全都没有！”

    最后服部平次沮丧地回到了众人面前，推理失败的他脑袋低垂着，柯南也是不由皱起了眉头。

    释莲主持笑着开口道：“你们找到的耳环扣应该是之前在寺庙里侍奉的林久和文久两人的吧，他们因为不守寺庙的规矩，一个月前离开了寺庙，现在庙里就只有我和传久了。”

    “我们这个寺庙除了收养传久外，还收养了其他小孩，那就是林久和文久，不过他们和传久不一样，过了那么多年还是十分调皮，经常逃出寺庙，到外边去玩，而且为了不暴露自己的和尚身份，他们还会易容。”

    “用不知哪里弄来的假发，耳环，新潮的衣褲，易容成外边的年轻人模样，在走之前他们曾经用过这个房間，我想，这钥匙扣就是他们换衣的时候掉下来的吧！”

    释莲主持解释地十分有条理。

    毛利小五郎却没理会这释莲主持，他反而转头走向了外边，眼睛微微眯了起来。

    这处别院被竹林包裹着，刚刚从山腰的寺庙走过来都花了三十分钟的时间，距离山下的樱花步行街更是遥远。

    被竹林遮掩住，这里根本看不到山下的光景，这里是一处幽静隐蔽所在。

    毛利小五郎低头望了下地板，这别院的建筑是木架草顶形的，脚下踩着的地板早已架空了。

    · ·求鲜花 ·

    毛利小五郎踩了踩木板，摇摇头，转身便走入房間中了。

    房間中的传久激動地开口道：“可是我真的有看到那個女人倒在这房間里，相信我，我真的看到了。”

    释莲主持叹了口气，摇了摇头：“事到如今也不得不说了。”

    “其实那天根本就没有什么客人来到这寺庙里，传久你只是因为思念母亲导致出现了幻觉而已。”

    “怎么可能？”传久一副不敢相信的模样。

    释莲主持摇摇头：“因为过于思念十八年前将你寄养在此的母亲，再加上林久和文久都离开了寺庙，整个寺庙只剩下我们两人，传久太寂漠了才在脑海中出现了幻觉。”

    ........ .......

    “三天前我听到传久那么说，我还以为是山里迷路的人受伤了，不小心闯入这别院中，就过来看了一眼，房間里面空空荡荡的，根本没有传久所说的有一个倒在血泊的女人。”

    “后来警察来了，看到传久那么激動的模样，我就不由自主配合他说的话，说是有那么一个女香客拜访，不过那女香客一早就离开了。”

    “哎，出现了这样幻觉的传久真可憐啊！”释莲主持怜悯地望了一眼传久和尚。

    传久低下了脑袋，神情一片黯然，他已经开始有些相信主持说的话了，还以为自己真的是出现了幻觉。

    服部平次将摆正的帽子拉歪，开口道：“搞什么嘛！原来是幻觉，太浪费大家时间了吧！”

    正在这时，毛利小五郎开口道：“小兰，打电话报警吧！”

    众人不由惊讶地转头望着毛利小五郎，所有的目光汇聚于他身上。

    尤其是释莲主持，他的瞳孔不断地放大，之前一直表现出来的镇定与从容相反，此刻的他竟然有些慌张。

    远山和叶一臉興奋地开口：“毛利叔叔，你是不是发现了些什么？”

    服部平次应道：“这不是传久的幻觉吗？为什么要打电话报警呢？”

    而小兰对毛利小五郎的话言听计从，立马拿出电话拨打给目暮警官了。

    毛利小五郎开口道：“当然不是幻觉，三天前的确有个女人死在这里了！”。
 017 恶念的盒子（第一更）

				　　    释莲主持恢复了从容之色，开口道：“毛利侦探，你说什么，刚刚这位黑皮少年不是说过了吗？这房間里没有任何的血迹，传久其实都是因为寂寞，加上思念母亲而产生的幻想罢了！”

    服部平次听到释莲主持如此称呼自己，他的脸颊不由抽動了起来。ミ杂※志※虫ミ

    “耳环扣则是另外两个不成器的僧人，林久和文久留下的，这不都解释明白了吗？”

    毛利小五郎嘴上挂着一抹戏谑的笑容，望着释莲主持：“恐怕还有地方我们没找过吧！”

    释莲主持连忙拉着毛利小五郎走出了房間，来到别院外边。

    房間内众人不由惊疑地望着二人走出去。

    释莲主持手里转动念珠，臉上露出慈悲之色，长长地叹了口气，这才说道：“毛利侦探，我知道你是名满东京的大侦探，定然能够看破这房間的蹊跷。”

    “那我便实话跟你说吧，此前在傍晚的时候，的确有一位中年“一零三”女士突然造访，她希望我能将十八年前抛弃在寺庙门口的儿子还给她，她就是传久的母亲。”

    “那女士还说她每年其实都有偷偷来寺庙看自己孩子的成长！”

    “我想既然如此，便把寺庙里修行的僧人照片，从小到大的僧人相册拿给那位女士看，可是令人惊讶的是那位女士根本就认不出其中哪个是自己的孩子，更认不出在后边奉茶的传久，就是她的儿子，最后竟然嚎啕大哭起来。”

    “我让传久退下后，便忍不住以严厉的语气斥责了她，然后让她在别院中休息。”

    “可等到第二天去看的时候，却发现那位女士已经自尽身亡了，我想，这件事要是让传久知道了，对他来说未免太残酷了，便在警察面前小小地動了下手脚。”释莲主持作出一副完全为传久考量的模样。

    他叹了口气：“语言是一把武器，一旦使用不当，将会造成十恶不赦的后果，我现在仍然很后悔自己没有考虑到那女士的心情，当初就不该对她说得那么严厉。”

    释莲主持请求道：“毛利侦探，我希望你能暂且别将这件事说出来，等到明日我将传久支开，自然会到警视厅中将这一切说明的，还请毛利侦探谅解我这番苦心！”

    毛利小五郎难掩心里反胃，怒喝道：“收起你这幅伪善的面孔吧，释莲和尚！”

    听到毛利小五郎怒喝，众人连忙走了出来。

    小兰不由询问道：“爸爸，你们谈了什么，怎么这么生气？”

    毛利小五郎冷笑道：“传久师父，你是不是很想念你的母亲呀？”

    传久愣了一下，开口道：“也是偶尔才想起，我只是想知道十八年前她为什么抛弃了我！”

    毛利小五郎开口道：“对嘛，最多也就是偶尔想起，在襁褓时候便在寺庙中生活的一个僧人，脑海中连母亲的影像都没有，十八年来早已习惯了才对，怎么可能会一直纠结于此，更不可能因此而产生幻觉才对。”

    服部平次开口询问道：“这么说的话三天前真的有人死了，可是，那血迹在哪里呢？房間里到处都找不到！”

    毛利小五郎开口道：“你都没完全找遍就告诉我说找不到，平次，看事物不能光看表面，去试着把铜像搬起，再将整个玻璃柜移开，我想应该会有发现的。”

    服部平次眼中闪过亮光，和柯南一起跑进去，两人挪动起玻璃柜起来了，果不其然，在底下看到了一滩血迹。

    服部平次抱着玻璃柜，这才反应过来，这看似透体光滑的玻璃柜底下竟然贴着一张和榻榻米一样颜色的纸张，只抱起铜像自然只会以为底下也是榻榻米，不会想着去挪动柜子。

    这是利用心里上的错觉产生的手法。

    众人跟着走进室内，看到了血迹，小兰和和叶不由惊讶起来。

    没想到一直翻找的服部平次没发现任何端倪，而一进来就负手旁观的毛利小五郎只看了几眼，便找出了消失已久的血迹。

    小兰和和叶不由一臉崇拜的望着毛利小五郎。

    释莲主持在毛利小五郎说出他的手法后，便一直在转动手里念珠，他臉上仍不动声色，而背后却渐渐渗出汗水。

    毛利小五郎接着开口道：“你们知道刚刚这个释莲和尚和我说什么吗？他说那位自尽的女士其实是传久的母亲，希望我暂时保密，以免伤害到传久！”

    “啊？”传久脸色不由变幻起来，神色莫名。

    小兰不由埋怨道：“那爸爸你还说出来！”

    “因为如我所言，即便死者是传久的母亲，十八年来不管不问，他们母子两早已没了任何感情，传久听到这消息最多也就唏嘘感慨，怎么可能会因此而太过伤心。再说了，这一切恐怕都是释莲和尚的谎话，死者恐怕和传久没有任何关系吧！”

    “啊！”传久听到这话脸色又变了起来，他都不知该以什么表情面对了。

    和叶不由询问道：“那主持说那么多谎话，还千方百计遮掩血迹干嘛？”

    毛利小五郎冷笑道：“那当然是为了避免警察进行调查，毕竟没有尸体的话，最多当成假报警被警察呵斥几句，可如果真的出现尸体，无论自杀与否，警察们都会进行调查. .”

    “到那时，老和尚犯下的罪行就没办法遮掩了。”

    “罪行？什么罪行？”听到这话柯南都不由愣住了，而释莲的光头上满是细汗，他眼中满是惊慌。

    “自然是杀害林久和文久二人的罪行！”

    释莲和尚再也支撑不住，瘫倒在地上了。

    众人顿时脸色大变，传久满眼不敢置信地望着释莲。

    毛利小五郎开口道：“我的鼻子可是很灵敏的，虽然现在的天气不热，但是都经过三天了，被你藏在别院木板底下的那具尸体正散发着腐烂的臭味。”

    “除了这一股臭味外，还有另外一股恶臭更是让人作呕，恐怕就是一个月前消失不见，被你杀害的林久和文久的尸体吧！”

    “至于那位女士，实际上应该是和林久和文久其中一人有关的吧！”

    “你这老和尚，口口声声说着慈悲为怀，可连让人入土为安都做不到，修禅修到哪里去了！”

    释莲和尚嘴唇顫抖着开口道：“你怎么可能闻得到，我明明已经将他们用帆布包裹起来了。”

    听到这认罪搬的话语，传久眼中满是不敢相信，连忙开口道：“主持，为什么，为什么你要杀了他们？”

    释莲深深地低下了头，不敢回答。

    毛利小五郎开口道：“恐怕是因为分赃不均吧，这庙宇刚好靠近出云大社，人气与香火都被出云神社给掠夺了，平素里日子不好过吧！”

    “而且明明是四个人的小寺庙，林久和文久出去玩何必易容呢，像传久你今天在步行街一般，只需换装就0.2可以了嘛，将僧袍换了大家也就当你是专门留光头的年轻人，不会多说什么的！”

    “易容，恐怕就是他们听从老和尚你的吩咐，下山去抢劫吧，之后分赃不均才杀人的吧！”

    老和尚释莲的神情立即变得激動万分：“这两个我亲手带大的孩子，全都是白眼狼，我不过才收了区区六层罢了，他们竟然开始谋划着想要先杀了我，然后将我多年积蓄全部抢走，好在佛祖保佑，他们在计划的时候刚好被我听到了。”

    “我不过是先下手为强罢了，哪里知道林久还有个母亲，多日没在寺庙中看到林久便找上门来，所以我才干脆一不做二不休将她也杀了！”

    说完后释莲臉上露出后悔之色。

    他臉上满是黯然之色，双手合十，身子蹒跚地拜倒在地上：“阿尼陀佛，恶念的盒子一旦打开，便再也关不上了。”

    “也许一开始，我就不该让他们二人出去的！”。
 018 英理事务所（第二更）

				　　    那個老和尚瘫坐在别院外边，口中一直念着佛经。杂#志#虫

    传久这才叫失魂落迫，他完全不相信主持竟然指使林久和文久二人去抢劫，还因此杀害了一起生活的两人。

    毛利小五郎等到目暮警官带队前来后，向警官说明后，他便带着其余人往山吓去了。

    老和尚早就认罪了，那尸体上，帆布上满是他的指纹，藏尸地点一被毛利小五郎找出来后，他便没有任何反驳的机会了。

    众人在山腰处上了车，往家的方向开去。

    今天原本是好好的一次游玩行动，却遇到了命案，真是叫人扫兴，众人颇有些意兴阑珊！

    傍晚，毛利小五郎将众人送回到家中后，便驱车往有希子家中去了。

    他正要把不老泉送给有希子和妃英理，可是打电话给有希子。

    “什么？你现在不在家，你跑去北海道干嘛了？”

    “我在北海道有什么不正常的，我也是一个大明星来着，之前接的一个拍摄工作就在北海道这边嘛，这两天就在这边拍11个广告，很快就能回来了，放心吧，没出国！”

    此刻的有希子在北海道的一处景点处打着电话，一旁就是摄制组的工作人员。

    “那可真是太可惜了，我这一次可是有好東西要给你唉！看来礼物只能等你回来后才能给咯！”

    “你这家伙，又要送我什么礼物！”有希子臉上挂上笑容，她的手不断转动胸前挂着的免死金牌。

    “等你回来后就知道了，保证你满意，不过你不在家，英理是不是在家里呀？”开着车的毛利小五郎一臉笑意。

    “这个我就不清楚了，她这个工作狂，这几天都是早出晚归的，不过按照我的判断，她应该还在事务所吧！”

    “你这家伙，我离开刚好趁了你的心意吧，你就可以和英理过你们的二人世界了。”有希子不由吃起飞醋来了。

    毛利小五郎连声安慰，这才安抚下来，他将电话挂断，掉转了方向，往妃英理的事务所方向开去了。

    妃英理的事务所在米花市区的国立大厦上，毛利小五郎以前来过好多次，都是来这里接妃英理的，可自从离婚后，这还是他第一次来。

    电梯来到30层，律师事务所里面还有着光线，看样子里面还有人在工作。

    毛利小五郎推开外边的玻璃门，进到事务所里面，宽阔的办公室中空空荡荡没看到任何人影，看样子都下班了。

    正在这时，一个身穿绿色衬衣，白色长裙的女孩听到声音站了起来。

    她有着一头棕色直长发，面容姣好，看起来莫约二十四五岁，正是妃英理办公室门口的秘书-栗山绿。

    说是秘书，其实也是妃英理的徒弟，是个见习律师来着。

    毛利小五郎对其也是十分熟悉，多次与妃英理见面的时候也能看到栗山绿。

    栗山绿看到毛利小五郎便惊喜地开口道：“毛利先生，你怎么会出现在这里？哦！我知道了，你肯定是要和老师复合了。”

    “我就说嘛！老师这几天都变票亮了好多，原来是受到爱情的滋润啊！”栗山绿不由掩嘴笑了起来。

    毛利小五郎温和笑道：“小绿，你还没回去吗？”

    栗山绿苦恼地摇摇头，开口道：“老师都没走，我哪好意思走啊，事务所里面就我和老师在加班，这几天晚上都要到九点多才能和老师一起离开的！”

    栗山绿说这话忍不住伸了个懒腰，显露出姣好的身姿。

    毛利小五郎笑道：“那这次我做主，你先回去，你老师就交给我，我会把她送回去的！”

    栗山绿立即回道：“那怎么行呢！咦！”她的大眼睛不由瞥了一眼毛利小五郎，很快便反应过来了：“好像也不是不可以，不过嘛，这二人世界可是十分宝贵的哦，啧啧啧！”

    栗山绿唇角略微翘起，指間搓动，一副要好处的模样。

    毛利小五郎摇摇头：“要不我试着跟英理说，以后尽量安排你一些案子去打，怎么样？”

    “成交，毛利侦探，您太仗义了，老师就交给你照顾了，那我就先走一步了。”说话间栗山绿便拿起自己的外套和包包，她笑脸盈盈，踩着高跟鞋往外边走了出去。

    看着那扭動的腰身消失在眼前，毛利小五郎摇摇头，转身来到妃英理的办公室门口，他也没敲门，扭動了门把，便進入这办公室中了。

    这件办公室极其宽阔，条纹地毯，干净而素雅，地摊上除了靠着环形玻璃窗处摆着的办公桌外，还有一套黑色沙发，旁边还有一间休息的房間，律政界的不败女王自然当得上这种待遇。

    柜子上满是卷宗，而在办公桌上散落着无数文件，咖啡早已饮尽，一旁还竖立着一面白色板子，上面写着一些案子的要点与难点。

    不过毛利小五郎進入这办公室却没看到妃英理的身影，看样子是在休息，毛利小五郎便推开了一旁休息的小房間。

    毛利小五郎将房門推开后，便看到了躺在床上的妃英理了。

    妃英理躺在床上，连被子都没盖上，紫色的西装上衣被脫了丢在一旁，里面是一条淡蓝色的衬衫，衬衫高高地隆起，底下裹着臀部的是一条紫色的西装060裙，配上肉色的丝袜，至于那双黑色高跟鞋，则散落在床边。

    毛利小五郎悄悄地走了进去，他将房門輕輕掩上来到床边，看着床上的妃英理，睡覺也没把头发放下，所以只能侧着精致的小脸。

    看着妃英理这精致的小脸，听着熟悉的乎吸声，毛利小五郎一时间竟发起呆来，他目光中满是柔情，就这样静静地看着妃英理，心里也是十分满足的。

    可很快，回过神来的毛利小五郎视线被一抹衣襟处的白腻吸引住了，看着那承受不住广阔而被撑开的衣襟处有一道深不见底的溝壑。

    毛利小五郎便忍不住咽了口口水，他的右手却缓缓地探了出去，而其视线却紧紧盯着妃英理的小脸，生怕她醒过来。

    就一下，就摸一下，英理应该不会那么快醒过来的。

    终于，毛利小五郎的右手触碰道一团柔軟。

    正在这时，妃英理口中發出一聲气音，略微转了转身子，毛利小五郎瞬间心惊胆战地收回了右手。

    他双目紧紧地盯着妃英理，见她仍未醒来，这才小声地松了口气。

    可很快毛利小五郎的胆子便又上来了，他舔了舔略微干燥的嘴唇，大手再度探了过去。。
 019 办公室play（第三更）

				　　    【吼……哈……

    吼……哈……

    问世间是否此山最高

    或者另有高处比天高

    在世间自有山比此山更高

    在我心世间始终你好

    一山还比一山高

    ……】

    莫名其妙，毛利小五郎心中響起了这首歌，的确没错，一山还比一山高，始终是此山甚好！

    尽管把控着大势，但毛利小五郎丝毫不敢浪，他双目紧紧地盯着妃英理睡着的俏脸，仔细地观察着任何表情变化。〾杂⌒志⌒虫〾

    妃英理闭上了那双气势非凡的丹凤眼，此刻的她犹如睡美人一般，让人怜惜，惹人喜爱。

    正如人的贪念会不断增长，毛利小五郎的胆子也会不断地涨大，渐渐变成了熊心豹子胆。

    不知何时，毛利小五郎已经侧躺在床上了，他望着底下的妃英理，看到她的嘴唇。

    亲一下，亲一下就起来，应该不会被发现吧！

    即便是特別想要亲上去，可毛利小五郎仍然犹犹豫豫，一时间有些踌躇。

    这是自己老婆唉，亲一下又有什么关系！

    毛利小五郎横下心来一口吻在了妃英理的粉唇上，便立即感覺到身下人渾身一抖。

    糟糕，她醒过来了！这可真是太不妙了！

    毛利小五郎的瞳孔不断收缩着，别看他此刻不断进攻，实则心里慌成老狗，这偷吻英理还被人发现，那真是尴尬极了。

    可是，令人讶异的是，明明妃英理的乎吸，脉搏，心跳都在告诉毛利小五郎，她已经醒过来了，可她偏偏没有睁开双眼，如木头般也没有回应。

    她在装睡！！！

    得出结论的毛利小五郎唇角輕輕翘起，既然妃英理已经乖乖地做了鸵鸟了，毛利小五郎怎能放过这机会。

    （此处省略两千字）

    …………

    …………

    在毛利小五郎的三楼的家里，厨房中，小兰与和叶正做着晚餐。

    小兰不由惊讶道：“什么，和叶，你明天就要回大阪啦，怎么这么快回去啊，明天不是周六吗？都不用上课啊，干嘛不继续留在东京呢｀ ～？”

    “再说了，明天服部平次还要去参加侦探甲子园比赛，你可以等到他参加完了再一起回去嘛，这样回去的话也有个照应！”

    远山和叶摇摇头开口道：“小兰，新干线很方便的，坐车也很简单的，而且，我和服部同学已经没有任何关系了，以后你就别把我和他扯到一起了！”

    “哎，小兰，其实我也想要和你呆在一起，不过刚刚我接了我妈妈的电话，她说她生病了，还很想我，我实在是很担心，所以我就预订了明天的车票回去！”

    “原来是这样，这样的话也没办法了。”好朋友要走，小兰表情颇为沮丧。

    远山和叶开口道：“没关系啦，这几天来东京玩得很开心啦，等过阵子我再请你和毛利叔叔去大阪玩，到时候我们又能再聚了！”

    “到大阪去我请你吃那里的美食，大阪可是有很多好吃的。”

    “真的吗？一言为定！”

    “决不食言！”

    两人的尾指勾在一起，接着她们同时笑了起来。

    不过，眼见晚餐都准备好了，毛利小五郎还没回来，远山和叶不由开口道：“毛利叔叔呢？他今晚回不回来吃晚餐啊？”

    小兰看着时间，都快七点了，便连忙打电话给毛利小五郎，可接连打了许多个电话都没打通。

    小兰只能叹了口气道：“看样子爸爸今晚有事要忙了，应该是不回来吃饭了，走吧，和叶，我们叫其他人上来吃晚餐啦！”

    远山和叶不由开口询问道：“那他今晚回不回来睡觉呀？”

    小兰摇摇头：“这个我也不清楚，咦，和叶，你这么关心我爸爸干嘛？”

    和叶干笑道：“哪有，我就随口问问而已！”

    ………………

    ………………

    在事务所外边，玻璃门推开了，一个靓丽的女孩走了进来，正是栗山绿，栗山绿不小心将手机落在自己的办公桌上，刚刚下到停车场的她重新走上来拿手机。

    她拿起桌子上的手机后，正想要转身离开，可是突然间她似乎在办公室中听到了什么声音。

    栗山绿不由停下了脚步，很快她輕輕地敲了一下门，没有任何应答。

    栗山绿便将房門扭开，看到办公室里面空无一人。

    而刚刚听到的声音却一下子变大，似乎是从老师的休息室那里传来的。

    她缓缓地靠近了休息室的门口，声音越来越大。

    栗山绿立即反应过来，她的小脸立即浮起两抹红晕，随即立即拿着手机走开了！

    ………………

    ………………

    在二楼事务所中，服部平次坐在毛利小五郎的办公椅上，他在不断地翻看桌子上的那些案件本，想看看有什么资料之类的。可很快，服部平次便皱起眉头来了。

    “．．工藤，毛利叔叔他怎么什么都没记录啊，我还想着看看有没有什么特別厉害的案件记录，看来是找不到了！”

    柯南回来后便坐在沙发上，一臉沉思模样了，他脸色莫名的，良久后才开口道，声音干涩：“服部，你说毛利叔叔的推理能力是不是很强啊？”

    经过无数事件，即便是再迟钝的柯南，也终于发现了毛利小五郎的奇异之处，尤其是刚刚消失的血痕，自己都尚未推理出来，而毛利小五郎不仅找到了血痕，找到了尸体，甚至连真相都推理出来了。

    虽然倚靠一双很灵的鼻子，但血痕和真相的确都是毛利小五郎推理出来的！

    这样的推理技术，简直厉害极了！

    “那是自然，毛利侦探的推理能力在我看来都是世界一流的，能超过他的人不出五指之数，就是我爸爸都对其(得得的)赞誉有佳，尤其是二十年前米花市恐怖袭击事件，也是毛利侦探一人力挽狂澜的！”

    是啊！柯南突然也想起自己的老爸工藤优作说过：“柯南，他比你强！”

    自己老爸的推理技术还在自己之上，可便是他，也对毛利侦探推崇有佳，这样看来那么多人认为他很厉害，反倒是自己看错了。

    柯南臉上泛起一抹苦笑，他枱起头来，脸色阴晴不定：“服部，你说毛利叔叔会不会已经发现了我的身份了？”

    ————————

    最让人沮丧的就是改好文又被人打回来了，已经改过一次了，还要怎么改呢，按照规定亲吻能描写，没有写舌吻描写，有肢体描写吗，正戏不是都一笔带过了吗？还要怎么改！还能怎么改！脑袋都大了！

    ————————

    写一次，打回三次，改的第三次了，审核看着办吧。
 020 恢复青春的妃英理（第四更）

				　　    柯南此刻的心情极为糟糕，只要一想要毛利小五郎知道了他的身份，他便不由一陣惊慌。﹢杂∪志∪虫﹢

    其实他也并非害怕毛利小五郎知道，而是害怕被小兰知道。

    服部平次走了过来，开口道：“工藤，虽然毛利侦探推理能力极强，可是只要你不出现什么破绽，应该不会被发现的。”

    “上一次我推理出你是工藤是因为我们之前经历过外交官事件，你在外交官的别墅里恢复了，你记得吗？”

    “你之后有没有再恢复成工藤新一的模样？”

    柯南立即回道：“当然没有！”

    服部平次笑着拍了下柯南的肩膀，将他拍了个趔趄：“那不就得了，你没恢复过，毛利侦探怎么可能知道你就是工藤，最多也就以为你是个向他学习，模仿他的小男孩侦探。”

    服部平次站起身来，开口道：“要知道有个词语叫灯下黑，你这种情况应该就算是灯下黑吧，所以毛利侦探才没发现！”

    “不过，工藤，你打算要瞒到什么时候？你的那個小兰姐姐好像已经完全不在意你了！”

    听到这话的柯037南不由甩了一个白眼给服部平次：“你的那位和叶同学也和你分道扬镳了！”

    服部平次立即恼羞成怒，追着柯南开始打了起来，一时间二楼事务所再度鸡飞狗跳的！

    …………

    …………

    国立大厦的三十层律师事务所中，此刻的妃英理仍然紧闭着双眼，她全身被涂上不老泉水，海饮下一整瓶不老泉水的妃英理此刻仍通体发红。

    她的肌膚状态渐渐恢复成二十岁出头时候的模样，光滑到极致，紧致到了至极！！！

    原本她便是渾身散发着女人味的水蜜桃，好看又好吃。

    如今恢复到年轻，女人味半点没有消退，还夹杂着青春的气息，两种感覺竟然交织在一起，给人的感覺便是更加欲罢不能了！

    妃英理虽然感覺到身子发生的变化，可她原本便在惊涛骇浪之中，自然就没注意到身子的变得年轻，也就没睁开双眼，所以也不知道自己恢复年轻了。

    亲自主导这一变化的毛利小五郎双目赤红无比，眼中满是狂热(bbaf)之意！

    恢复年轻如美玉般的妃英理还真是让人爱不释手。

    大战一直在进行着，可谓炮火连天不休！

    三个小时后，这一场大战才暂且拉下了帷幕。

    ……

    ……

    毛利小五郎看着床上不断喘着粗气的妃英理，随着乎吸她的胸部不断起伏，可是她的眼睛一直紧闭着，没有睁开。

    毛利小五郎不由心里暗笑，自己的这位前妻还真是奇怪，看起来和自己没和好的模样，可是自己有需求了，她也不拒绝，上次在家里的书房也是这样。

    完事后还得装作没做過的模样，这自欺欺人的举动，真颇有几分萌感呢！

    毛利小五郎看着床上一动不动装睡的妃英理，自然知道该怎么做，他将自己的衣物卷起，然后跑走出了房間，还故意将房門给势力关上。

    毛利小五郎站在门口，便听到里面传来悉悉嗦嗦的穿衣声，他不由笑着也将自己的衣物穿好，然后在外边的办公室开始等待起来了。

    不过明显要等许久，恐怕此刻妃英理的腿还是软的！

    毛利小五郎便踱步来到妃英理的办公桌前，在红色的沙发椅上一把躺了下来，舒坦。

    这时，他突然看到了底下的柜子打开着，便顺手拉开了柜子，看到了一份调查资料。

    毛利小五郎将这一份调查资料拿出来，然后开始翻看了起来，他顿时吓了一大跳。

    米花市米花町三丁目27番地08栋3013房

    米花市米花町二丁目11番地04栋

    新宿市新宿町二丁目36番地

    中央市京桥町六丁目19番地08栋203房

    ……

    这些正是毛利小五郎金屋藏娇的所在，每一个房子都是他出钱为自己的女人买下的。

    再翻吓去就是毛利小五郎的账号资产明细，什么时候有钱，什么时候花钱都一清二楚。

    而这资料开始收集的时间正是去年新年的时候，毛利小五郎这才明白当初自己在新年时候那么努力，冰封任务却纹丝不動的原因了。

    原来英理早已知道了毛利小五郎的大部分事迹了，她也知道了毛利小五郎在东京各种金屋藏娇，这也能解释了为何到现在，英理还是一副爱答不理的模样，律师真可怕！

    毛利小五郎不由有些感谢那個黑暗组织，若非贝尔摩德出手，恐怕这个冰封任务恐怕需要很久才能解開了。

    毛利小五郎连忙将这些调查资料塞回到柜子中。

    这个时候妃英理在装傻，睁一只眼闭一只，毛利小五郎自然选择配合她，当然不会傻到主動去提起这件事。

    过了一会，妃英理从房間内颤颤巍巍地走了出来，她此刻臉上不动声色，俏脸微寒，装作刚刚看到毛利小五郎一样，开口道：“你什么时候来的，干嘛坐我的位子，还不快起来。”

    毛利小五郎连忙站起身来，温和地开口道：“英理，今天我刚好有空，经过这里，就让我送你回家吧！”

    妃英理不由皱眉道：“小绿呢？”

    “刚刚我早给打发走了。”毛利小五郎笑了笑，接着开口道：“英理，你今天看起来特別的年轻，特別的票亮呀，给你镜子你自己看一眼！”

    他将桌上的镜子拿给妃英理，刚刚在休息室房間内没有镜子，所以妃英理也根本不知道自己的身子变化。

    她接过镜子，漫不经心地望了一眼，丹凤眼立即瞪圆了，这镜子里面的人是自己吗？怎么会这么年轻？

    无论多冷静的女人在面对永葆青春这四个字，都不可能维持镇定。

    妃英理回想起来刚刚在床上被毛利小五郎喂下的液體，她不由开口道：“是你在床上喂我喝下的東西吗？还有没有更多的？效果怎么样啊？”

    毛利小五郎臉上挂起一抹打趣的笑容，挑挑眉开口道：“英理，床上喝下的東西？”

    妃英理的脸蛋立即红了起来，一向能言善辩的她此刻显得有些笨拙，最后，妃英理才开口道：“你肯定是听错了，我没说什么床上能喝的東西，我是说你还有上次圣诞节送我的礼物吗？就那哥生命之水还有吗？”。
 021 与英理独处（第一更）

				　　    毛利小五郎深情地开口道：“只要你想要，我都给你弄来，不过现在都不用之前那一种了，这一次给你用的是升级版。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ”

    “你在说些什么，我怎么听不懂了！”此刻的妃英理又开始装傻了。

    毛利小五郎看着面前这女人，有着满是胶原蛋白的肌膚，金丝眼镜下的眉眼间却又充斥着成熟女人独有的風情，举手投足间带着女王的霸气，各种诡异的气质糅合在一起，竟然出奇的和谐，散發出惊人的美感。

    此刻便是再厉害的侦探都难以从外观上分辨出妃英理到底几岁。

    毛利小五郎走上前去将其粉嫰小手牵起，开口道：“听不懂就听不懂啦，走吧，我们回家了！”

    说罢他便拉着妃英理走出了办公室，妃英理小脸微红-，却也没有拒绝。

    在下电梯的时候两人的视线并不交流，毛利小五郎的眼睛望着楼梯层数，而妃英理则低着头不知_道在想些什么。

    可两人抓在一起的手却不是这样，痴痴缠缠的!

    毛利小五郎的大手不断追逐着妃英理粉嫰的小手，或抓在手里，或挠着手背，或玩着指头，或与之相交。

    感知到这滑嫩软糯的小手，毛利小五郎顿时回忆起二十多年轻在帝丹高中时候，两人也是这样的，他觜角不由挂起一抹满意的笑容。

    来到车库，二人才不舍地松开彼此间的手，一起上了毛利小五郎的车子。

    车子发動了，从车库开了出去。

    位于副驾驶的妃英理转头望向毛利小五郎，她的目光中夹杂着一抹好奇之色，自己的前夫给人的惊喜真是越来越多了。

    一直拿着镜子在观察自己的妃英理确定自己真的变年轻了，之前使用过的粉色生命之水已经足够神奇了，能将身子里的杂志排出，当时便感覺自己年轻了三四岁。

    而今晚趁着做那样的事的时候灌自己喝吓去的那一瓶液體更加神奇，直接把自己恢复成年轻人。

    现在自己的恢复力真的变得和年轻时候一样，虽然小腹还有些疼痛，但是状态已经恢复了许多了，精力也越发充沛了，比起上次在书房后休息了两天那惨状可是好上太多了。

    回想起在休息间里面发生的事，妃英理身子不由一陣陣发软，这家伙这些年到底是吃了什么，变得跟头蛮牛一样！

    毛利小五郎转头望着妃英理，咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    车上的这二人，男的易经洗髓了，女的喝过不老泉，如果两人换成年轻人的妆扮，走在大街上恐怕所有人都会认为这是一对年轻情侣。

    毛利小五郎笑着申出手，抓过妃英理的小手，开口道：“英理，上次我问你的事，你还没回答我呢，回家好不好呀，我们复合吧？”

    听到这话，妃英理立即将手抽了回来，双手抱在胸前，凸显出傲人的豐满：她冷笑道：“那可不行，回去的话到时候家里又来了一堆年轻票亮的，你的‘好朋友’，那可怎么办？”

    “说起来毛利侦探，你到底有多少个‘好朋友’呀？我倒是好奇地很！”

    妃英理饶有趣味地托着下颌，目光中露出寒光不断地巡视着毛利小五郎，她虽然仗着自己律师的身份调查过毛利小五郎的资产，知道他在外边金屋藏娇，却也并不清楚到底有多少个。

    毛利小五郎不由讪笑道：“不多，不多，都是在办案的时候遇到的，帮了她们忙才结识的。”

    这话题不能再说吓去了，再说就变成送命题了，毛利小五郎立即住口不言，专心开车。

    妃英理冷哼了一聲便闭目养神起来了。

    车子不断疾驰着，很快便回到家里，毛利小五郎将车子缓缓停在院子处，便看到了妃英理仍然紧闭着的双眼。

    会不会是刚刚在休息室自己做得太狠了，她累到了吧。

    毛利小五郎下了车，打开副驾驶的车门，俯身进去将安全带给解開了。

    那勒着豐满巍峨的安全带抽了回去，那巍峨高耸不由自主地颤了颤。

    看着妃英理这张年轻的俏脸，丰润的粉唇，即便之前已经尝了好多次了。

    毛利小五郎还是忍不住，他的脸悄悄地凑了上去，温热的吐息打在那张精致的俏臉上。

    “你想要干什么？”

    · ·求鲜花 ······

    听到这话毛利小五郎身子不由一颤，停下了動作，看到一双亮若星辰的丹凤眼，他不由干笑道：“我看你头发上好像沾了脏東西，想帮你弄掉。”

    “咦，好像看错了，光线太差，那没事了！”毛利小五郎那俯下的身子重新退了出去。

    妃英理目光炯炯地盯着毛利小五郎，唇角輕輕地掀起一抹笑意。

    她很快便下了车，身姿摇曳着走了出来。

    探出车门的是一条踩着高跟鞋，潔白茹玉的美腿。

    那肉色丝袜被毛利小五郎撕破了，自然是没办法再穿了。

    曼妙可人的妃英理走路都掀起一陣香风，毛利小五郎将车门关了，连忙跟了上去，二人来到别墅门口。

    ........ .......

    妃英理不由开口道：“毛利侦探，你还有事吗？都已经快十点了，没事的话就回去吧！”

    遇上今天这种大好时机，毛利小五郎怎么可能会回去呢，他揉着肚子，演技施展出来：“今晚应该是吃错東西了，让我进去里面借用下厕所吧！”

    听到这话妃英理瞥了一眼毛利小五郎，也没多说什么，她将钥匙取出，将房門打开，两人便进到别墅中了。

    妃英理一進入别墅便往二楼自己的房間去了，她二楼的房間内可是有着全身镜，虽然刚刚那面小镜子已经看过很多次了，可她还想再确认一次。

    很快，毛利小五郎便听到了从楼上传来的一连串欢乐的笑声。他的臉上也是不由自主地泛起一抹微笑，便循着笑声走了上去。

    毛利小五郎来到一扇虚掩着的门前，輕輕地推开了门，便看到一具年轻的果体，渾身**的妃英理正在镜子前转着身子，她的臉上挂着满意的笑容。

    即便是刚刚已经看了许久，毛利小五郎还是觉得十分的驚艷！

    听到推门声的妃英理立即转身，掩住了自己的身子，开口呵斥道：“你这家伙，不是说上厕所吗？跑这里来干什么？还不快给我走开！”

    毛利小五郎摸着鼻子开口道：“都老夫老妻了，还怕什么羞啊！”

    他摇摇头，便把房門重新拉上，然后往楼下走去。。
 022 与英理独处2（第二更）

				　　    毛利小五郎来到一楼的厨房，开灯后打开冰箱，冰箱里满满当当的食材，都是有希子购买的，有希子喜欢逛超市，每次一买就买一大堆，所以冰箱永远是满的。@杂灬志灬虫@

    虽然有希子和妃英理两人都不太喜欢做菜，通常都是叫外卖的，可有希子却喜欢将冰箱塞得满满当当，说是这样才会有安全感，即便是发生地震也不怕。

    经过三个多小时的运动，毛利小五郎也是觉得饥肠辘辘了，他便从冰箱中挑选出适合的食材，然后开始料理了。

    虽然以往妃英理喜欢做黑暗料理，但其实她也有喜欢吃的食物的。

    例如寿喜烧，这道日式美食，上学的时候，每次约会妃英理都一直会点的一道美食。

    毛利小五郎穿上围裙，处理食材“一零三”，开始洗各种蔬菜，将洋葱、魔芋丝、蒿子杆、白菜、萝卜、海带、香菇、金针菇、茶树菇全部洗干净，拿刀开始将牛肉片成薄状。

    下油，先煎老豆腐，再炒洋葱和牛肉，之后上水开煮，将各种材料倒入锅中，搭配上各种料酒，很快，浓郁的香味便从锅里散發出来了。

    正当毛利小五郎在厨房中忙得不可开交的时候，已经洗完澡的妃英理穿着白色的吊带睡裙，循着香味，缓缓从楼上走了下来。

    她看到厨房里毛利小五郎的身影，眼中满是惊讶之色，与毛利小五郎结婚多年的妃英理完全不知道他竟然有这么一个技能。

    听到声响，毛利小五郎转身一看，便看到了一个姓感的女人，深邃的溝壑中银色的项链闪着光辉，光滑如牛乃般的肌膚在灯光下似乎发着亮光，吹干的褐色头发放了下来，風情万种，此刻的英理没有戴眼镜，赤着脚走在干净的地板上，身型曼妙。

    毛利小五郎眼睛一亮，开口道：“英理，你肯定饿了吧，很快就能吃饭了！”

    毛利小五郎加快了手脚，将最后的牛肉，豆腐全部从锅中铲出到大锅中，一道美食就完成了。

    这道菜里面有蔬菜，有汤汁，有肉类，营养丰富，整整有一大锅，被毛利小五郎端到餐桌上，散發出惊人的香味来，比起妃英理的黑暗料理可以说一个在天，一个在地。

    “实在是太难得了，没想到堂堂的毛利大侦探竟然会做菜，太不可思议了！”妃英理素手鼓着掌，这次还真是对毛利小五郎刮目相看了。

    毛利小五郎笑了笑，望着这道美食，演技瞬间爆發出来，他臉上出现追忆之色：“本来我也是不会做饭的，不过寿喜烧这道菜是我最爱的女人最喜欢吃的美食，我曾经一不小心把我最爱的女人弄丢了，怎么也找不回来，那时候，我走在大街上漫无边际地游荡着，就感覺我的心里空了一大块一样。”

    “刚好在大街上看到了这道美食的海报，我就专门找师傅学习这道菜，我手笨，学了好久才终于学会，就想着能不能有机会做给我最爱的女人尝一尝！”

    听到毛利小五郎说出这动人情话，妃英理只觉得自己的心都顫抖起来了！

    “呀！不说了，英理，你快来尝尝我的手艺吧！”毛利小五郎摆摆手，演技完全爆发，他吸了下鼻子，眼睛中似乎还能看到莹莹的水光，一副黯然**却故作无事的姿态。

    看到这样的毛利小五郎，妃英理心都酥軟了，她那双眸子渐渐变得柔和，此刻真想要将毛利小五郎拥入自己的懷中。

    毛利小五郎转身来到妃英理的身后，他双手搭在妃英理白腻光滑的肩膀上，然后推着她来到餐桌前坐下。

    此刻的妃英理毫无抗拒之色，顺从地坐在凳子上，看着毛利小五郎忙活着盛饭，然后坐在自己的对面，眸子中满是幸福之色。

    毛利小五郎坐在妃英理的对面，两人对视一眼，同时开口道：“开動了！”

    说完二人便笑了起来，然后享用起美食了，一如新婚之初的光景！

    妃英理眼中出现迷醉之色，她也有一丝恍惚了，眼前的毛利小五郎看起来十分年轻，自己也恢复青春了，这画面几乎和新婚之时一模一样。

    眼看着这一幕，妃英理她那久久冰封的小臉上终于露出一抹笑颜。

    毛利小五郎暴风吸入，很快就吃饱了，因为他觉得吃饭这件事耽误他欣赏妃英理，便加快了速度. .

    三碗淋着汤汁的米饭下肚，他便将碗筷放下，然后开始欣赏起对面的年轻美人来了。

    妃英理小口小口地品尝着美食，不得不说毛利小五郎做得这道菜，简直是她这一生尝过的最美味的食物，不过妃英理臉上却不动声色的。

    毛利小五郎看着妃英理褪去冰寒，变得柔美的俏脸，那雪白的天鹅颈，精致的锁骨，毫无赘肉的小臂，优雅的身段！

    很快毛利小五郎臉上出现一抹笑意，他将换上的拖鞋脱下，大脚缓缓地探了过去，很快便触碰道如丝绸般的纤細小腿。

    埋头喝着汤的妃英理動作停了下，可很快她便继续喝起汤来，没再有任何反应，那小腿也没往后缩去。

    毛利小五郎的大脚轻轻地搭着妃英理的小腿，或者探到底下去和她的小脚丫打打架。

    突然，在口袋中的手机响了起来，将毛利小五郎吓了一跳，他身子一个不稳，差点摔倒在地上，大脚也从英理的腿上滑落下来了。

    妃英理看到这一幕不由轻笑出声来，可很快她的笑声止住了，神色恢复正常，装作什么事都没发生的模样，接着喝起汤来。

    毛利小五郎本想不接电话的，看到来电显示的是小兰，这才接了起来，手里上有许多未接来电，是之0.7前在休息室鏖战的时候小兰打来的，那时候毛利小五郎根本没心思去接听。

    毛利小五郎打开手机免提。

    “爸爸，你跑到哪里去了，怎么现在才接电话啊？”小兰的河东狮吼从电话那边传了过来，还真有几分英理的气概啊！

    听到是女儿的声音，妃英理也枱起了脑袋，望了过来。

    “小兰啊，爸爸现在和你妈妈在一起呢，之前有点事，不方便接听电话。”

    电话那边小兰惊喜地开口道：“咦，妈妈也在吗？”

    妃英理拿纸巾擦拭了下嘴，一手接过电话，“兰，这么晚还没睡吗？”

    ——————

    这一章被打回三次，这是改的第三次了！。
 023 与英理独处3（第三更）

				　　    小兰随即应道：“因为爸爸一直没回来，一直在等他所以就没睡覺，既然爸爸是和妈妈你在一起，那我就放心了。℡杂v志v虫℡”

    “不过爸爸，你今晚回不回来睡呀？明天不是要送服部平次去参加比赛吗？还有和叶明天也要走了，都需要你帮忙送下！”

    毛利小五郎正要开口，却听到妃英理抢先道：“既然明天有正事，你爸爸当然要回去睡，等他吃完饭就开车回去了！”

    毛利小五郎面容顿时一僵，幽怨地望着妃英理。

    专门穿成这样誘惑自己，挑起的心火还未宣泄，就想要打发自己回去，哪有那么好的事。

    毛利小五郎一把夺过手机，开口道：“小兰，不用担心，爸爸明早回去，保证不会耽误和叶和平次的，今晚爸爸就不回去了！”

    电话那边的小兰传来笑声：“加油啊，老爸！”

    ……

    电话挂断了，听到电话那边传来的盲声，站在楼梯间的小兰臉上笑容渐渐收敛起来，她的脑袋缓缓地低了下来，手攥着手机，一副黯然之色。

    小兰在楼梯间呆立了许久，这才转入房間内，拉开房門她又11变成了无忧无虑的少女。

    客厅中的和叶开口询问道：“怎么样，毛利叔叔说他什么时候回来？”

    小兰笑了笑：“爸爸说他有事在忙，得明早才能回来了！”

    和叶不由撅起小觜：“怎么这样啊！”

    “好啦，和叶，我们回房間休息啦！”小兰迈着轻快的脚步拉起和叶往房間去了。

    两女将客厅的灯光关了，然后进房間休息了。

    ……

    ……

    妃英理听到毛利小五郎这样说，眉头一皱，丹凤眼瞥了一眼毛利小五郎：“怎么，你不回去，还打算在这里休息了？”

    毛利小五郎望了下时钟：“这里又不是没有房間，再说现在太晚了，夜路难开，我干脆在这边休息算了，也省得跑来跑去。”

    “这里到你的事务所才十分钟不到的车程，你就懒得跑啊，听小兰说，明天你还得送人呢！”妃英理瞥了瞥毛利小五郎，知道他在打什么鬼主意！

    “对呀，就是才十分钟不到的车程，所以明天早一点过去就可以了，英理，我是觉得你前几天才被绑架，今天有希子又不在，她的保镖肯定也跟她去北海道了，我得好好保护你才是！”毛利小五郎义正言辞地拍着胸口道。

    其实家里也是有安保系统的，有希子走之前有专门和安保公司吩咐说让人保护好妃英理，妃英理也是知道的，可是她也没说。

    “随你吧，你就在一楼随便选个房子休息吧，我不管你了！”妃英理摇摇头，重新拿起勺子开始喝汤了。

    毛利小五郎臉上露出笑意，作战成功。

    他望着妃英理霸道的身材，眼中更是不掩火熱。

    妃英理吃完后倒是十分自觉地将碗筷拿去洗了，连毛利小五郎的碗筷也拿了过去。

    毛利小五郎见此好转局势，眼中露出喜意。

    很快毛利小五郎便起身到二楼有希子房間中拿睡衣了，有希子在别墅中自然是有准备毛利小五郎的衣物。

    毛利小五郎拿了睡衣便到裕室中去洗澡了，洗完澡后穿着一身睡衣的毛利小五郎下楼了。

    一到楼下便看到妃英理站在客厅中，电视开着，她正在转着呼啦圈。

    豐满雄伟的E杯大胸随着身子不断扭动而甩来甩去，蔚然成观，那白色的吊带裙子不断掠起，能看到里面的黑色内裤。

    毛利小五郎不由看呆了，这一幕未免太勁爆了，他缓缓地来到客厅处，坐在后边的沙发上，装作也要看电视的模样，其实视线全部被妃英理的身影吸住了。

    毛利小五郎心里火熱至极，忍不住开口道：“这么晚了还不休息吗？”

    前边转着呼啦圈的妃英理回道：“刚吃饱饭，消消食才能睡覺，不然都要长肚子了。”即便是在运动中，她说话语调也是平缓至极。

    “瞎说，明明腰那么细，怎么可能长肚子！”

    站在前面的妃英理臉上露出一抹笑容来。

    毛利小五郎不吝夸奖之词，都是在夸赞此刻的妃英理年轻貌美，自然听得妃英理心花怒放。

    很快她便将呼啦圈放下，看了下时间，已经快接近十一点了，便开口道：“看样子还真挺晚的了，毛利侦探，我先去休息了，你要看电视的话就继续吧！”

    说罢她便转身往楼上走去了，毛利小五郎立即将电视关了，连忙跟了上去，开口道：“这么晚了，我当然也要休息啦，英理，等等我！”

    走到自己房前看着后边追上来的毛利小五郎，妃英理停下脚步，转过了身。

    毛利小五郎一时刹不住脚，撞了上去，胸膛撞到妃英理的豐满胸部上，两人直接被弹开。

    妃英理小脸微红地抱着胸，开口道：“毛利侦探，你这是什么意思？”

    毛利小五郎一臉笑嘻嘻地开口道：“既然保镖都不在，当然要让我来贴身保护你啦，英理，你放心，我一定不会让任何人伤害你的！”

    妃英理冷笑道：“那可真是太谢谢你了！”

    砰！！！

    大门瞬间被关上，从里面被反锁了起来。

    毛利小五郎连连拍门道：“107英理，你开下门嘛，让我进去啊，我睡地下就可以了，绝不乱来！”

    “不牢您费心了，毛利侦探，你随便找个房間休息吧！”妃英理臉上挂着笑意，摇着头往床上走去。

    在外边的毛利小五郎只能失望地叹了口气，转身往隔壁有希子的房間走去了。

    ……

    ……

    半个小时很快便过去了，在这栋漆黑的别墅中，有希子的房門重新被打开了。

    毛利小五郎鬼鬼祟祟地从房間内出来，他脚步轻灵地来到妃英理的房前，看着这一扇门，不屑地笑道：“区区一扇门，怎么可能拦得下我，小V，给我兑换开锁技能。”

    系统空间中的小V无语地至极，摊着这个整天不干正事，只想着这些東西的宿主还真是倒霉。

    小V有气无力地开口道：“消耗两千两百积分，开锁技能兑换成功。”

    毛利小五郎大手搭在门把上，一转，房門竟然打开了！

    刚刚反锁的门此刻并没有上锁。

    毛利小五郎不由开口道：“小V，刚刚兑换的技能能不能退呀？”

    “一旦兑换，概不退换！”太無耻了，这种宿主实在是太無耻了，小V完全无话可说了。。
 024 和英理独处4（第四更）

				　　    “不换就不换嘛，生什么气，你只是个系统，竟然还会生气，你不觉得丢脸吗？”

    小V竟然无言以对！

    “说起来，小V，你的人工智能是不是又进化了，怎么感觉你最近情绪波动很大啊？”

    小V听到这话便装鸵鸟了，没再应答！

    白白浪费了积分的毛利小五郎心情仍十分愉悦：刚刚这门里面分明上了锁，现在又重新打开，英理啊英理，你真是太调皮了，不过这种，我喜欢！

    毛利小五郎輕輕地推开了门，还真有几分偷香窃玉的感覺！

    房間内一个女人正躺在床上酣睡着，她的乎吸声，心跳声，脉搏声，在毛利小五郎进来后这些声音全都变化了。⊙杂@志@虫⊙

    毛利小五郎瞬间便确定了妃英理是在装睡，他来到床边，很快便将鞋子踢掉，輕輕地爬上了床，将被子给掀开。

    看着这装睡的妃英理，明明都已经这样了，还自欺欺人着不和自己复合，这又是何苦来哉呢！

    不过这副模样的妃英理，却给了毛利小五郎难言的獨特刺激！

    毛利小五郎俯下了身子，輕輕地吻在妃英理的额头上，一路吻到嘴唇上！

    情有几多深，吻便有几多深！

    毛利小五郎一直吻到底下人在喘着粗气的时候才堪堪停下。

    毛利小五郎的脑袋輕輕地靠近妃英理的耳朵处，臉上浮现一抹不怀好意的笑容，小声地开口道：“这可是你自己选的哦，英理！”

    说罢他便将早已准备好的绳子拿出，将妃英理两条手臂绑了起来。

    在床上被绑起的妃英理心里不由一陣惊慌，这可是从来都未曾发生过的事。

    以前和毛利小五郎在一起的时候，妃英理在床事上可是保守至极，除了常规動作外，其他的一概没有。

    她见到这种情况自然担忧，不由微微睁开了双眼，瞳孔立即收缩起来。

    紧接着屈辱的眼泪立即充斥于妃英理的双眼中：你这家伙，竟敢这么对我！

    这一夜注定是旖旎而漫长的。

    （此处省略好多好多字！）

    ……

    ……

    时光飞逝如流水，又到了清晨，妃英理趴在毛利小五郎的胸膛上酣睡着，她的眼角还似乎殘留着泪痕。

    毛利小五郎从美梦中醒来，感知到手里触碰道的柔軟身子，低头看到妃英理正在酣睡中，便不由笑了起来，在睡着时候做的美梦竟然是真的。

    毛利小五郎梦到了自己和妃英理在一起，没想到现实中竟也是如此，看着仍然沉睡不醒的妃英理，毛利小五郎心里得意至极。

    昨天晚上毛利小五郎可是让妃英理真正破了功，一直装木头人的妃英理到最后竟然痛骂起来了。“毛利小五郎，你这个天杀的大混蛋｀ ‖！”

    混蛋就混蛋啦，得寸进尺从来就是毛利小五郎的座右铭，得偿夙愿的毛利小五郎感覺被骂几句也没什么关系。

    他手一掠过妃英理身子，便感覺懷中人无意识地抽搐了一下。

    毛利小五郎这才想起自己昨夜辛劳过度，在凌晨时候才昏昏睡去，忘了给妃英理施展治疗术了。

    他连忙将手搭在妃英理身上，将治疗术用了出来，一股暖流在妃英理身子中游荡着，如泡温泉般舒服，躺在毛利小五郎怀里的妃英理表情这才舒展开来。

    接着毛利小五郎想要輕輕地将妃英理的身子推起，可懷中佳人却紧紧地抱着自己。

    他只能从那紧抱着自己的一双素手开始下手，开始掰开紧扣在一起的十指。

    可很快他便感覺到妃英理柔軟的身子一抖，应该是醒了过来了。

    毛利小五郎温声开口道：“我等会还得送人去港口呢，英理，你好好休息，我今天忙完就回来！”

    听完这话的妃英理没有任何反应，似乎仍然在酣睡中，只是紧扣在一起的双手却轻而易举地松動了，毛利小五郎很快便起床了。

    毛利小五郎将被子掖好，然后上前来亲了一口妃英理的小脸，便拿着衣物离开了房間。

    听到门关上的声音，床上的妃英理这才睁开了双眼，她一臉疲倦，也不敢躺回来，仍然是趴着继续睡了过去。

    ……

    ……

    在早上八点多的时候，在新干线车站中，厕所拐角的地方，远山和叶正抱着毛利小五郎，双手不断捶在他结实的胸前：“坏大叔，臭大叔，昨晚你没回来，跑哪里去鬼混了！”

    “我好不容易才来东京一趟，最后一个晚上你都不陪我！”

    这个时候当然不能说实话，毛利小五郎开口道：“小和叶，对不起，昨晚我有一个案件突然有了关键性的進展，这才没办法回来的，不过毛利叔叔保证，过阵子就到大阪去找你，到时候，你要我怎么陪我就怎么陪！”

    远山和叶枱起颇有些黯然的小脸，琥珀般的大眼睛中满是柔情：“．．真的？不骗我？”

    毛利小五郎刮了刮远山和叶的小琼鼻：“我骗谁都不会骗我家小和叶的，回去好好照顾自己，别让我担心！”

    “好啦！我知道啦！坏大叔！”

    毛利小五郎拍了拍和叶的软腰，开口道：“我们该出去了，不然大家要起疑了。”

    这时远山和叶仰起了头，嘴吧微微翘起，作出索吻的姿态，毛利小五郎笑了笑，一口吻住了和叶的小口。

    良久，二人才分开，接着两人一前一后回到候车厅。

    广播很快響起，远山和叶购买的车次很快便要出发了，众人看着检票进站的和叶，连连与之挥手道别。

    小兰大声开口道：“和叶，我还等着去大阪找你呢！”

    “小兰，你来，到时候我(的赵好)带你去吃好吃的！”远处的和叶也是大声回应着。

    服部平次脸色颇为不佳，心情十分郁闷，刚刚远山和叶与所有人都道别了，就是没有理会自己。

    送走了远山和叶后，毛利小五郎便开着车载着其余人，往这次侦探甲子园的活動地点开去，是要先到港口集合。

    甲子园，顾名思义便是决出甲子，第一名的地方，这一场侦探甲子园自然是要决出第一名的高中生侦探。

    车子疾驰于道路上，服部平次的脸色渐渐变得有些激動，他懷中的柯南眼中也是闪现期待之色。

    都是年少轻狂的主，又是一个个受人吹捧的高中生侦探，自然想要做所有高中生侦探中最杰出的那个，这次是大好机会！

    而位于后座的灰原侧头望着小兰托腮的小脸，小兰望着外边飞掠过的景色，小臉上有一丝抑郁之气。。
 025 越水七槻（第五更）

				　　    灰原从早上就感覺小兰不对劲了，她似乎没有了以往的活泼了。﹣杂∩志∩虫﹣

    而位于驾驶座的毛利小五郎却似乎没有察觉。

    差不多用了四个小时，车子才开到了港口处，便看到一位穿着绿色日卖电视台工作制服的中年秃顶大叔在那里等待着了。

    那中年秃顶大叔手里举着牌，上面写着侦探甲子园，站在太阳底下的他脑袋上热得冒出汗水来了，他就站在一艘大型游轮旁边。

    一看到服部平次便迎了上来，不由开口道：“服部，你这也太慢了吧，拜托你守时一点好吗，其他人都已经上船了。”

    小兰开口道：“那工藤新一是不是也已经到了！”

    小兰原本还以为这次会见到老同学工藤新一，这才跟过来的。

    这位名叫槌尾广生的日卖电视台导演开口道：“没有，那個孩子一直联系不上，所以就没有邀请他了。”

    服部平次摸了摸柯南的脑袋：“那是肯定的啦，他一定是害怕了我服部平次的大名，所以才不敢出现吧！”

    在底下的柯南听到这话小脸抽搐着，一脚踩在服部平次的脚上，服部平次立即吃痛抱070脚狂跳。

    毛利小五郎则在打量着这位名为槌尾广生的中年胖导演。

    槌尾广生明显也是认出了毛利小五郎，不由身子发虚，脑门冒汗，干笑着对着毛利小五郎开口道：“没想到毛利侦探竟然和关西的服部也有关系，实在令人惊讶啊，哈哈，哈哈！”

    毛利小五郎看到他指间的疤痕也就知道了这家伙的身份，却也没揭破，开口道：“槌尾导演，无人岛上我们能不能一起上去？”

    槌尾广生摇摇头：“岛上除了唯一用于节目的房子外没有其他的住所了，毛利侦探，您可以入住港口旁边这家酒店，等明早拍摄结束再来接他们就行了。”

    槌尾广生将酒店名片拿出来递给毛利小五郎，一旁的服部平次开口道：“那我可以带上这个小孩吗？这个小孩可是我的助手！”

    槌尾广生笑了笑，点点头：“可以的，你就让他和你住一个房間吧，走吧，我们该出发了！”

    这中年胖导演领着服部平次和柯南越过了巨大游轮，走到了一艘小快艇上，胖导演，柯南，服部平次依次上了船。

    而在这艘快艇上，毛利小五郎一眼便看到一个假小子装扮的女孩子，她穿着军绿色的褲子，黑色的衬衣外搭着灰色外套，一头短发被耳机压住，精致的小臉上被墨镜掩盖大半。

    她正倚靠在船舱门口晒着太阳，嘴里好像一直在嚼着口香糖。

    这位应该就是越水七槻了吧，果然是很票亮的一个女孩子，就是胸部有点可惜，实在太小了，所以穿成这副模样轻易地就可以伪装成男孩子了。

    越水七槻视线越过墨镜在仔细地观察着众人，等到她看到毛利小五郎的时候，忍不住瞳孔收缩了起来。

    毛利小五郎似乎察觉到她的目光，对其咧嘴一笑，越水七槻便连忙惊慌地進入船舱中了。

    “照顾好柯南啊，服部！”小兰在岸边嘱咐道。

    船上的两人与毛利一行人挥手道别，很快快艇便开了出去，往一个方向远去了。

    毛利小五郎将那张名片弹飞，然后一手牵起灰原，一手牵起小兰，开口道：“走吧，我们找个酒店住下吧！”

    小兰不由惊讶道：“爸爸，你干嘛把日卖电视台准备的酒店名片给扔了？”

    毛利小五郎笑了笑：“这种别人安排的酒店也不见得有多好，好不容易出来一趟，给小兰和小哀住，当然要住好一点的酒店啦，我早就预订了附近的五星级的波华酒店了。”

    毛利小五郎认出这胖导演是假扮的，自然懒得浪费时间去他说的酒店，便委托自己在(bbba)旗本财团中的秘书帮自己预订酒店。

    “呀!爸爸，你又乱花钱了。”小兰虽然是这样说，可唇角还是微微翘起，只是很快笑容便消失了，她挣脱开毛利小五郎的手，来到灰原旁边，一手牵起了灰原。

    三人就这样往波华酒店去了，毛利小五郎似乎也没在意这细节！

    很快三人便来到波华酒店了，在前台小姐推崇的目光中毛利小五郎办好了入住，他拿着钥匙，带着二人乘坐电梯来到25层。

    打开酒店房門后小兰和灰原不由惊叹起来，这间总统套房实在是太豪华了，说起来这还是二人第一次入住这种高档套房。

    里面一共有两间卧室，各带有裕室，一间娱乐休息室，一间会客厅，在阳台处还有一个小型高尔夫场地，视野极好，能看到整个港口。

    里面装修极其豪华，奢侈到极致，所有物件做工极其考究，一进来便觉得十分舒适。

    “爸爸，你这也太浪费钱了吧！”管家婆小兰又立即心疼起钱来。

    毛利小五郎连忙开口道：“不用花多少钱的，这是爸爸当财团顾问的福俐，小兰，放心住吧！”

    小兰这才露出笑颜，拉着灰原在这总统套房中逛了起来。

    ……

    ……

    此刻在快艇船舱中坐了四个人，一边是服部平次和柯南，一边是刚刚的越水七槻，还有一个一直看着游戏机的长发男子。

    而秃顶胖导演槌尾广生站在两边人中间，开口宣读这次甲子园比賽的规矩：“……到了岛上，晚饭前不要走出自己的房間，晚饭后会发生一些事，不可大意，请一定记住，一旦登岛便意味着这场甲子园比赛开始了。”

    “好咯！”“知道了！”

    服部平次皱着眉头开口道：“我还以为会有好多人参加这次比赛，没想到竟然就只有四个人！”

    柯南不由小声开口道：“为什么叫上我，这么无聊的比赛让我来干嘛！”

    服部平次低头道：“反正工藤没办法参加，让你参加也是一样的嘛，能和我比高下的人也就是你了，不然的话我一个人赢了那多没意思啊！”

    “也是！”柯南勉强同意这个说法。

    接着柯南和服部平次便看到了越水七槻和长发男子用一些电视台专业用语戏耍这位自称是日卖电视台导演的家伙，两人臉上不由浮现一抹笑意。

    服部平次开口道：“没想到这两人也都有两下子的嘛！”

    这次来参加比赛的高中生侦探数量少，但每个都算得上精英。

    柯南臉上泛起一抹笑意：有意思，看样子这次比赛会很有趣嘛！。
 026 四位侦探（第一更）

				　　    在总统套房的门口处，灰原拦下了毛利小五郎：“毛利叔叔，你想要去哪里呀？昨天晚上一整夜没回家，你跑哪里去了？”

    “我查案去了，目暮警官碰道了一个棘手的案子，让我过去看一眼，没想到一下子耗费了一整夜时间，还好早上赶得回来，不然的话也没办法送他们了！”毛利小五郎装作疲倦打阿欠的模样。﹤杂⊙志⊙虫﹤

    “这样的话毛利叔叔你昨晚肯定没睡好，那在套房里休息一下嘛，还出去干嘛？”

    毛利小五郎干笑着开口道：“小哀，叔叔不觉得累，身子还撑得住，只是想去附近逛一逛，这才下午，一整天呆在这房-間里也不太好。”

    灰原拉起毛利小五郎的大手，开口道：“那我和叔叔一起走吧，反正我也想要逛一逛这港口附近的地_方！”

    说罢灰原便拉着毛利小五郎走了出去，毛利小五郎面容一僵，原本他还想着尾随着服部平次他们上岛去，看样子也只能延后了。

    不过既然是出去逛街，也不能把宝贝女儿丢在酒店里。

    毛利小五郎叫了小兰一起出去，可小兰却回道：“不了，爸爸，你和灰原去吧，我昨晚没睡好，想要在这里休息下。”

    到最后，毛利小五郎和灰原两人一起走出了酒店。

    东京港因为有许多船舶停靠，渐渐发展起来，周围显得颇为繁华，因为有各国船舶在此停靠，这里也能看到许多独具异国风味的美食。

    毛利小五郎抱着灰原走在人潮中，灰原手里拿着一份炒年糕，她拿着竹签不时给毛利小五郎喂一口。

    看着灰原这幅开心模样，毛利小五郎便也就释然了，甲子园比赛的事放在一边，专心陪伴起灰原来了。

    ……

    ……

    下午三点多的时候，快艇上的众人才终于登上了无人岛。

    岛上有一位身穿白色马甲，头发灰白的老人家在等候着众人。

    一看到众人上岸，他便连忙迎了过来：“欢迎诸位，我是在岛上负责安顿各位和照顾各位起居的甲谷廉三，诸位请多关照，大家跟我到旅馆吧！”

    服部平次转头望向秃顶胖导演，开口道：“槌尾导演，既然高中生侦探中的东部代表没来的话，那我有一事相求。”

    服部平次正想让柯南代替东部代表参加比赛。

    这时，前面领路的甲谷廉三开口停下脚步，转身开口道：“说起东部代表，他一大早就到了，你们等会就能看到了。”

    柯南和服部平次两人的脸色瞬间变了。

    一行人随着甲谷廉三来到岛内唯一的建筑处，那是一栋散发着薰衣草香味的旅馆。

    他们很快便见到了先到的东部代表，白马探。

    一行人聚在旅馆的一层，秃头胖导演开口道：“现在东南西北的高中生侦探到齐了，请各自自我介绍一下吧！”

    长发男子皱眉道：“这样就开始了吗？没有摄制组吗？”

    服部平次开口道：“好奇怪啊，岛上怎么就我们几个人，日卖电视台的其他工作人员呢？”

    秃头胖导演开口道：“按照计划，拍摄组的人员和串场嘉宾会在明早到达，让你们先来这里，主要是想让你们先熟悉下场地。”

    “真是的。”越水七槻将耳机取下，转头望向其余几人，开口道：“小生名越水七槻，出生在福冈，算是南部代表吧，只破了大概100件案子吧，还只是个新手，诸位还请手下留情呀！”

    一旁的长发男子开口道：“鄙人乃是时津润哉，虽然出生在东京，却是在北海道长大，自然算是北部的代表，破了的案件大概有300多件，被逮捕或被起诉的犯人大概250人左右，不过，也有逮捕前犯人逃跑或畏罪自杀的现象。”

    服部平次开口道：“我是服部平次，在关西也是小有名气的侦探了，至于说起破过的案件，哎呀，都已经破了一千多场案件了，记不住那么多啦！哈哈，哈哈！”

    越水七规不由惊讶道：“一千多场，好厉害啊！”

    柯南摇摇头，他只感覺这些人卖弄自己破了多少案子简直幼稚至极，就像是在跟别人说我这次考了70分，另一个马上就说自己考了80分一样，无聊极了。

    一旁的白马探听到服部平次说完，不由开口道：“原来你就是服部平次，家父曾经提起过你，说你是一个不错的侦探。”

    · ·求鲜花· ·

    “你爸爸怎么会知道我的事？”服部平次看着一旁西装革履，装腔作势的白马探便觉得不顺眼。

    “那是因为家父是东京警视总监，而恰好你在大阪府有个警察本部长的父亲，说起来我们两人还蛮像的！”白马探笑了笑，望着服部平次的目光中带着莫名意味。

    因为都是年轻人，难免想要比较个高低，长头发的时津润哉开口询问道：“请问您破获的案件数目？”

    白马探开口道：“粗略算了下，大概五百多件吧！”

    服部平次不由笑了起来:“什么嘛，才我的一半而已！”

    ........ ...

    白马探解释道：“这不过是霓虹发生的案件，我大部分时间在ying国留学，只是偶尔回一趟霓虹，我奶妈就自说自话地帮我接了这么多案件。”

    越水七规这才开口道：“原来如此，那也很厉害了。”

    她接着转头望向服部平次，开口道：“冒昧地问一下，你和毛利侦探有什么关系吗？今天在登船的时候我有看到是毛利侦探送你来的！”

    一旁的白马探眼中闪过一抹亮光，时津润哉更是开口道：“就是我们霓虹最厉害的名侦探，毛利小五郎吗？难怪能破这么多案，原来是和毛利大侦探认识的人，啧啧！”

    听到这话，服部平次脑门上无数乌鸦飞过，自己破的一千多件案子都是在大阪那边完成的，和毛利小五郎一点关系都没有。

    而且来东京遇到的案件，自己做的推理都错了，哪里有得到过什么帮助啊！

    他连连开口道：“因为我爸爸和毛利侦探是老朋友来着，所以来东京我都是借宿在他家中，我在大阪破的案都和毛利侦探一，点，关，系，也，没，有。”

    听到服部平次这样说，越水七槻和时津润哉不由干笑起来。

    柯南是有和这位白马探打过交道的，刚好他心里也有疑问，便转头望着白马探道：“白马哥哥，你在腐国住那么久，那你肯定认识腐国的福尔摩斯，你觉得比起福尔摩斯来说，毛利叔叔怎么样呀？”。
 027 与女侦探的初见（第二更）

				　　    白马探摸了摸柯南的脑袋，眉头一皱，不由开口道：“孩子，恐怕我没办法给你答案，虽然两个人我都知道，也都有了解，但是毕竟我也没和他们見过面，难以判断高下。≌杂≯志≯虫≌”

    “不过依照我所了解的案件推理的话，这二人恐怕是不分伯仲，确切的话，恐怕要他们切实地比过一场才能知晓吧！”

    柯南完全没想到白马探对毛利小五郎的评价也是这么高，竟然可以和自己的偶像相提并论。

    白马探可在柯南还是工藤新一的时候就曾经在案子中遇到过，是个完全不逊色于自己的高中生侦探。

    自己一直认为的中年废材大叔在旁人眼里评价都那么高。

    那么常日里那副颓废模样是伪装出来的吗“零六三”？柯南托着下颌开始思考了起来。

    秃头胖导演槌尾广生开口道：“好了，大家可以各自回房間休息了，甲谷先生现在在准备晚餐，等晚餐的时候大家再一起出来到餐厅聚吧。”

    “不过为了预先检查一下明天录制的服装，请各位在晚餐的时候穿上我在电话里说过的‘侦探甲子园服装’吧。”

    ……

    ……

    在港口附近的游戏厅中，毛利小五郎抱着小萝莉，两人在玩着模拟赛车。

    随着毛利小五郎在模型车上作出各种惊险的漂移動作，身子被随着模型车摆动而倾斜，一向高冷的灰原竟然像个小女孩般大呼小叫起来。

    又是一个满分通关，灰原興奋地小脸通红的，毛利小五郎看到这么开心的灰原不由满意地笑了笑，只是他却不敢在这人来人往的游戏厅中作出太过亲近的举动。

    上次唐泽雪穗的事还是对其造成了一点影响的。

    很快，两人便走出了游戏厅，灰原手里举着一根冰激凌在不断地舔着。

    小舌頭吞吞吐吐，不时含著冰激凌进进出出，臉上露出满足的笑容，这画面有一种似曾相识的感覺。

    两人走在回酒店的道路上，灰原开口道：“毛利叔叔，你有事的话就先去忙吧！”

    “小哀，你怎么看出我有事的？”

    灰原瞥了一眼毛利小五郎：“刚刚看你好几次看时间，我就知道你有事要办！”

    果然灰原观察力还是那么惊人。

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“小哀，刚刚接服部和柯南到无人岛上的那個导演并不是日卖电视台的导演，我是觉得这次的侦探甲子园有诈，所以才想要跟过去看看的。”

    灰原臉上露出担心之色：“会不会有危险啊，毛利叔叔，要不你别去了，直接报警让警察去吧！”

    毛利小五郎笑了笑：“傻瓜，都没发生什么事，报警警察也不会出動的，再说这个也只是我的推测罢了，别担心，在这世上，能伤害你毛利叔叔的人可是还没出生，我过去看看而已，不会有事的。”

    听到这话灰原倒是赞同地点了点头。

    毛利小五郎和灰原道别后，便来到码头处，这码头处早就有其准备好的一艘快艇，马力十足。

    毛利小五郎上了船后，脑海中的追踪符显露出路线，很快便往一个无人岛方向开去了。

    ……

    ……

    傍晚四点多的时候，越水七槻一个人走出了房間，此刻其他人都在房間内休息着。

    她来到那個秃头胖导演的门前，敲开了房門，然后躲了起来。

    秃头胖导演很快便打开了门，却看到外边空无一人，不由疑惑，正当他想要离开的时候，脑袋却被一根棍子敲中，瞬间造成钝伤，渗出血来，昏倒在地！

    越水七槻连忙将其拉入房間内，那手帕沾了下他脑门上的血液，然后抹在外边的门把上，然后将房門从里面反锁了起来。

    紧接着她便拿出绳子将槌尾导演给绑在地上，一切布置妥当后，她便将窗户整个卸了下来。

    没错，这里的窗户是她之前设计过的，从外表看明明是上了锁，可是实际上，窗户里面连接用的螺丝早已断开了。

    越水七槻将整个窗户的周边涂上胶水，先爬了出去，再将整个窗户重新装上，这样，一个密室杀人的手法便出现了. .

    只是，正当越水七槻一臉喜意地离开时，却不知这一切却被一道黑色的身影尽收眼底，这道身影便是刚刚上岛的毛利小五郎了。

    越水七槻重新从玄关处進入房間内，她将鞋子脱下来拎起，底下穿着黑色的袜子，在地板上行走着，没發出任何声响，很快，她便回到了自己的房間。

    她望着一旁的薰衣草，很快便握起了拳头：“美香，很快我就能找到杀害你的凶手了。”

    紧接着越水七槻便开始脱依服了，她接下来要换上甲子园服装，等会一起去餐厅。

    在窗帘后边的毛利小五郎看到越水七槻緩緩脱下依服，不由感慨：这个女孩子长相十分精致，一头天生的黄发更是平添了几分柔弱和俏丽，身材也是蛮玲珑有致，可惜的是！

    对A，要不起！

    正当越水七槻要脱得渾身**之前，毛利小五郎不由开口道，变音术技能施展了出来，一个古怪到极致，人类完全无法说出声调出现了：“咳咳！虽然这位小姐你的身材很不错，但是初次见面，就在我面前脫光光，我还是会觉得有点不好意思的！”

    听到这话，越水七槻那双1.2绿色的眸子不断收缩，她连忙拿依服挡在自己对A前面，小声开口道：“谁？谁在那里？”

    这个时候，窗帘掀开了，一个穿着黑色皮衣，肩披黑色风衣，头戴黑色帽子的男人从后边走了出来。

    最为诡异的是他的臉上戴着一面诡异的笑脸面具，正是毛利小五郎，他施展了易容术的变装技巧，伪装成了这幅模样。

    越水七槻便是他此行的目的，一位为好友复仇而遁入黑暗中的高中生女侦探，毛利小五郎想将其招募到自己的势力中。

    在经历过上次英理和小兰被绑架的事件后，毛利小五郎便动用旗本财团和铃木财团中的资源，开始组建独属于自己的黑暗力量了。。
 028 第二重身份（第三更）

				　　    而越水七槻却是其一开始便选定好進入自己势力中的智囊人选。≧杂≮志≮虫≧

    毛利小五郎开口了，古怪的音调再度发了出来：“不得不说刚刚真是看到了一出好戏，没想到这位小姐身手这么敏捷，气力那么大，那么胖的一个家伙竟然你也拖得动，那個密室手法蛮不错的，但其实还可以再精进一些。”

    黑色手套的食指和拇指捏了捏。

    “你是谁？为什么要带着这面罩？”听到自己手法被人看穿，越水七槻不由有些惊慌起来了，她原本的计划便是用这个密室手法杀人的，可还未动手杀人便被一个莫名其妙的神秘人物给看穿了。

    “我是谁，这个问题问得很好，我是一位谦虚的杂耍老手，代替苦难命运的受害者出现。这个面罩，原是虚华的外边，代表着幸存者的欢呼。虽然现已空洞，落寞，但是面对过往伤痛的刺激，它再度焕发了生机，便决心铲除那些引来**堕落的邪恶毒虫。”

    “法律并非毫无缺11漏，遏制那些狂暴、恶毒、貪婪地对人性的无尽的破坏，对他们唯一的裁决就是复仇。正义和信念不是无用的，它们的价值终将与真理的价值一同显现。”

    “小姐，你可以叫我V,或者另一个名字，戏命师！”

    越水七槻听到面前这个古怪的男人说的话，只觉得每一句都说到自己的心声。

    那位逼死自己好朋友的高中生侦探便是一个恶毒的狡诈之徒，仅仅是为了自己高中生侦探的名声，诬陷自己的好朋友是杀人凶手，最后更害得其跳落悬崖，还硬生生为其穿上畏罪自杀的名头。

    因为当时的事件中警方并没有透露那位高中生侦探的名字，因此越水七槻才会专门设计这个甲子园比赛，就是要找出一年前逼死自己好友的那位口音古怪的高中生侦探。

    这才将邀请信送到

    喜欢称呼自己为鄙人的时津润哉；

    带着浓重大阪口音的服部平次；

    以及在ying国留学导致日语发音都不太清楚的白马探；这三人身上。

    越水七槻听到他自称的名字，V，Vengeance，复仇者，她在面前这个男人身上闻到了复仇者的味道，不由臉上微微放松。

    面前这个穿着黑色皮衣的男人似乎有着一股獨特至极的魅力，虽然带着面具，却感覺十分值得信任。

    越水七槻继续开口道：“那另一个名字戏命师又是什么意思？”

    毛利小五郎笑了笑，古怪的音调再度發出：“我于殺戮之中盛放，亦如黎明中的花朵,死亡是一个人一生中最重要的时刻，逝者当灿若流星,谋杀是一门艺术，每一次都需要绽放地完美无缺才行。”

    “与名侦探互为死敌地便是我这样的人了，戏命师”

    越水七槻只感覺渾身战栗起来，这面前这人说的话都是真的，整张脸唯一能看到的眸子中包含对生命的漠视，完全是一个将生命戏弄于鼓掌间，追求谋杀艺术的人物。

    可听到这样的话，早已决意杀人复仇的越水七槻却感覺无比地带感，她望向毛利小五郎的目光中莫名其妙地多了些崇敬之意。

    越水七槻疑惑道：“那你为什么会出现在这座无人岛上？”

    “因为我得知一个女侦探决意谋划一场杀人复仇命案，觉得很有趣，便过来看一看，或许你就是我要找的那個人吧！”

    “你如何得知这件事的，我从未透露给任何人知道过？”越水七槻不由惊呼起来。

    毛利小五郎笑了笑，古怪的音调再度从面具底下传来：“我自有门道，我还知道，你是为了一年前在四国发生的薰衣草事件中，你那位因诬陷而自尽的女仆好友复仇而来的，当初薰衣草别墅中的大小姐是自尽身亡，却被路过的蹩脚高中生侦探说成是谋杀案，还怀疑到你那在别墅打工的好友，最后更逼得你好友自尽。”

    听到这话，越水七槻的脸色变得完全不敢置信。

    这件事不是当事人怎么可能会知道的，面前这人实在太诡异了，竟然将之前的事都调查地清清楚楚。

    毛利小五郎接着开口道：“小姐，想做什么便尽管去做吧，按照自己的计划去做吧，让我看看你的本事，看看到底从名侦探变成的凶手会有怎样的精彩表现！”

    毛利小五郎话语中有着强横至极的蛊惑之意。

    越水七槻已经完全确定面前这人并不是来阻止自己复仇行为的，恰恰相反，他便是复仇者的一员。

    越水七槻心里对面前这人下了个判断：这是一个极端的犯罪分子，不，是极具魅力的极端犯罪分子。

    看到这样的人物，越水七槻感覺自己以前遇到的犯人都弱爆了！

    “好了，小姐，闲谈到此结束，你也许该继续穿依服了，稍稍053提示一下。”

    “什么？”越水七槻不由好奇询问。

    “你这种情况喝木瓜汁和汼奶或许能有改善。”

    听到这话越水七槻脑门青筋暴起，在对面前这人的判断中多加了一条，恶劣的犯罪分子！

    “你听，有人快要来敲门了，我就先走一步了！”

    正当越水七槻将视线从房門那转过来时，不由吃了一惊，小口微张，瞳孔不断地收缩，只见房間里空无一人。

    那唯一的窗户反锁了，而刚刚与自己聊天聊了那么久的名叫V的那個男人，如一陣青烟般消失在房間内了！

    这是怎么回事？难道有暗门，或者是魔术？越水七槻将胸前依服丢在床上，**着身子开始在房間内寻找起暗门来了。

    可是，一旁的毛利小五郎看到这一幕暗笑不已，他刚刚只不过使用了一张初级迷幻符便在越水七槻面前施展了一出大变活人的戏码。

    紧接着，敲门声真的响了起来，门外传来了甲谷廉三的声音：“晚饭已经准备好了，请问房間里有人在吗？”

    越水七槻开口道：“有，不过我正在换依服，请等一下！”。
 029 甲子园初交锋（第四更）

				　　    听到外边有人寻了过来，越水七槻便只能放弃寻找，开始穿起甲子园专用的服装了，便是高中生毕业典礼的时候穿着的校服。⿻杂≧志≧虫⿻

    换上这套服装的越水七槻渾身洋溢着少女感，看起来年轻票亮极了，打开房門后，一下子便让服部平次和柯南看呆了。

    服部平次不由开口道：“好可愛的女孩子呀！”

    越水七槻一臉笑意地望着众人：“实在不好意思，让各位久等了，我们学校的校服穿起来太麻烦了，规矩也多，头发不能染色，袜子一定要过膝盖，披肩也要绑得左右对齐才行！”

    此刻的越水七槻开始了表演了，配合她年轻的容颜，已经二十岁早已高中毕业的她伪装成高中生丝毫没有违和感

    越水七槻并没有把刚刚出现在她房間里的神秘人物跟别人说，供出岛上有这么一个人物也只会徒徒打破了自己的复仇计划。

    虽然被人知道自己的计划，但那個神秘而诡异，强大而又恶劣的家伙看起来就不是好人，绝不会干扰到自己的计划的。

    越水七槻十分自信地下着判断，便按照计划开始行事了。

    一行人跟着甲谷廉三很快便来到了餐厅中，餐桌上满是美食。

    越水七槻看到这冒着热气的美食，作出小女孩姿态：“哇，好厉害啊，甲谷先生，这都是你做的吗？”

    甲谷廉三笑了笑：“还有一道汤在炖煮中，等会就能尝尝了。”

    正在这时，白马探环顾四周，皱起了眉头：“请问槌尾导演呢？”

    甲谷廉三开口道：“槌尾导演，刚刚我敲过他的门，不过里面没有任何应答，我也不知道他在哪里！”

    白马探连忙开口道：“请甲谷先生带我们去槌尾导演的房間吧！”

    一行人饭也没吃，很快便来到槌尾导演的门前了。

    服部平次上前敲门，大声喊道：“槌尾导演！槌尾导演．～！”

    可里面没有任何应答之声。

    服部平次顾不得失礼了，开始扭动门把，很快他便枱起了手，手掌上沾着鲜血。

    众人顿时脸色大变，白马探开口道：“这房間后边应该有窗户在，我先过去确定一眼。”

    那位长头发的时津润哉也是连忙追着白马探冲了出去，可很快他们便听到了撞门的声音，转身一看，正是服部平次在撞着大门。

    两人不由愣住了，很快，服部平次便撞开了反锁着的大门，看到躺在地板上的秃头胖导演槌尾广生。

    他被五花大绑绑在地上，服部平次和柯南连忙上前确定槌尾广生的生死，两人探到脉搏这才松了一口气。

    连忙帮槌尾广生解绑了，而其余三人白马探，时津润哉以及越水七槻则在不断地勘探现场。

    越水七槻开口道：“这门被反锁了起来，撞开后，插销还在里面呢！”

    白马探则看着唯一的窗户，开口道：“唯一的窗户也被锁上了，也就是说，这是一间密室犯罪！”

    而时津润哉却盯着这窗户，一副若有所思的模样，他完全没发现自己也被越水七槻盯着。

    正在这时，一旁的甲谷廉三开口道：“侦探甲子园第一战，请在场所有参加比赛的侦探破解这密室犯罪的手法，解開之人将自己的推理归纳好然后迅速向我报告，如果推理与真相吻和的话，那此人便晋级第二战，并允许他之后离开此岛！”

    服部平次不由露出笑意：“这么说比赛已经开始了。”

    白马探也是笑了笑：“看来这里肯定安放着隐藏摄像头吧！”

    越水七槻抱着胸开口道：“真是的，我还以为揭穿这个假导演的身份才是第一战。”

    “什么假导演，我可是日卖电视台货真价实的导演，怎么可能是假的呢！”槌尾广生脑袋上挂着汗水。

    服部平次戏谑地望着他：“你还装什么装，刚刚在快艇上这两位可是用电视台工作的工作用语试探你，可你却根本没反应过来，你根本就不是电视台的人！”

    一旁的柯南开口道：“然后还有一点，叔叔你身上穿着的日卖电视台的制服也是假的，上面的漩涡方向弄反了。”

    听到这话槌尾广生没办法反驳了，手不由摸了摸脑袋上的血痂，开口道：“真是的，怎么和说好的不一样，不是说用麻药，怎么用棍子呢，不行，等结束了我要找他要医疗费！”

    但在场的侦探一个个智商极高，很快都反应过来槌尾是受人指使的。

    正在这时，长发男时津润哉开口道：“．．抱歉了诸位，鄙人恐怕要先走一步了。”

    “我已经完全知道了这密室的手法了，要不要做给你们看呀？”

    “这么快？”

    服部平次开口道：“那你就做给我们看啊！”

    甲谷廉三连忙阻止道：“这是绝对不允许的，一旦说出来，其他人也就知道手法了，就如我刚才所说的将答案整理交给我，再怎么说这才是第一战，又不是决战！”

    时津润哉一臉自信地开口道：“好吧，好吧，反正对鄙人来说，无论是第一战还是决战结果都是一样的。”

    时津润哉缓缓地走出房門，然后开口道：“总而言之，我要到二楼去将上面的房間用这个手法布置，你们就先吃饭吧，这大概要花上差不多一个小时时间。”

    越水七槻望着时津润哉，惊讶开口道：“要花这么久时间啊？”

    时津润哉摆摆手往外边走去，他丝毫没注意到其色后越水(的李好)七槻越发冷漠的视线了。

    房間内的白马探开口道：“关西的服部嘛！今天一见却是大失所望，没想到你竟然这么莽撞!”

    “你什么意思？”服部平次一臉不忿的模样。

    白马探开口道：“刚刚那种情况如果槌尾先生已经死了，而且靠在门上，你破门而入的话就会破坏案发现场，应该先从窗户那边确定情况再决定是破门还是破窗而入，看来我的父亲也是看走眼了！”

    服部平次冷笑道：“切，你还真冷静啊，我可学不来你这套，毕竟，你所推崇的毛利大侦探曾告诉过我，在确定死亡之前，始终相信生命的存在，这才是名侦探之所以被称为名侦探的地方。”

    “小子，你还有的学呢！”服部平次得意地笑了笑。

    白马探眉头一皱，便也就没再说话了。。
 030 孤岛惊变（第五更）

				　　    甲谷廉三打着圆场，开口道：“好了，好了，我们去吃饭吧，不然饭菜都要凉了！”

    除了时津润哉外，其余所有人都回到了餐厅。ζ杂↑志↑虫ζ

    而通往厨房必须要经过餐厅，甲谷廉三开口道：“我去厨房准备甜品和汤了，你们慢用吧！”

    甲谷廉三来到厨房，看着冒着白烟的炖汤，连忙将火调小了。

    之后他便开始准备起饭后甜品来了！

    众人便开始吃起了饭，看着吃得津津有味的冒牌导演槌尾广生，服部平次不由开口道：“假导演，你现在可以说了吧，你的身份早就暴露了！”

    槌尾广生摇摇头，开口道：“不行，不行，说了可就拿不到委托费了。”

    这时，白马探询问道：“那你能不能解答我一个一直困扰着我的问题，这些紫色的薰衣草是什么意思？”

    服部平次开口道：“对哟，所有房間都好像有薰衣草，还有一个工具箱，这个是做什么的？”

    槌尾广生摇摇头：“别问了，别问了，你们不是侦探吗？自己找答案去！”

    就在这时，一旁的越水七槻开口道：“薰衣草杀人事件！”

    “我一看到薰衣草便想起一年前080的薰衣草杀人事件！”

    柯南开口道：“这个案件我也有看到过，别墅的大小姐自杀了，可是半年后却说是女仆杀人，最后女仆畏罪自杀了！”

    正当所有人谈论起这薰衣草杀人事件的时候，一旁的槌尾广生脸色阴沉地沾了起来，它真是一点胃口都没有了，直接走出了餐厅！

    一边还开口道：“我烟落在房間里了，我回去拿下。”然后槌尾广生便转身出了餐厅。

    过了十多分钟，越水七槻也起身了，开口道：“我去上个厕所。”说罢她也很快走出餐厅了。

    越水七槻来到二楼房間处，时津润哉正在布置房間中，越水七槻缓缓地走了进来。

    她两眼冒着寒光，手里从敞开的箱子里取拿的榔头，缓缓地从身後靠近了时津润哉。

    只是越水七槻她也没有发现，正在准备密室手法的时津润哉，一臉迷迷糊糊的模样，给人一种似梦非梦，似醒非醒的感覺！

    越水七槻一榔头直接锤在了这个聪明的高中生侦探脑袋上。一榔头直接将其锤石了！(bbbf)

    接下来就是密室房間的布置了，与之前跟毛利小五郎说得一模一样！

    ……

    ……

    很快，做完这一切的越水七槻从玄关处悄悄进了门，然后来到餐厅中坐了下来，此刻的槌尾广生还未回来。

    她便与服部批次，白马探，柯南一起等待了起来。

    过了良久，甲谷廉三将甜点送了上来，然后便往厨房走去了。

    熬制了四个小时的炖汤终于算是够火候了，甲谷廉三用勺子舀起小小一碗汤。

    看着上面散着的白烟，他闻了闻，将其吹凉，然后一口饮了进去。

    一口吓去，甲谷廉三顿觉不对，火剌辣的刺痛感在喉咙中蔓延。

    他不由掐住喉咙，凄厉的惨叫声从喉管中哀嚎出来。

    啊！啊！啊！

    餐厅内听到这声音的四人连忙冲了过去，便看到甲谷廉三掐着喉咙，在地上打着滚的模样，他双目瞪圆了，脸色可怕极了。

    看到这一幕越水七槻都惊呆了，这是怎么一回事？自己明明没动手！难道是那個V先生做的？

    柯南看到甲谷廉三土出来的舌頭已经变得糜烂不堪了，连忙从一旁的水龙头中接水，然后灌了进去，情况才稍稍变好。

    可明眼人都知道这舌頭定然是毁了，血肉模糊，被腐蚀掉了大半，简直可怕到了极致！

    甲谷廉三痛苦地申吟着，最后竟然痛晕了过去。

    白马探很快便察觉到关键了，是这锅熬制了四个小时的炖汤被人下了毒。

    而且极有可能是腐蚀性强酸来着，不然不可能喝这一点点便将整条舌頭腐蚀掉大半。

    白马探和服部平次两人将甲谷廉三抱了起来，然后放到餐厅外边的地板上。

    正在这时，几人再度听到惨叫声，那惨叫声是从槌尾先生的房間传来的。

    啊！我的手啊！啊！

    众人连忙冲了上去，来到槌尾先生的房間，他们将房間推开，便看到里面一个秃顶胖子，惨叫着在地上打着滚，而他的右手从手腕处被人斩断了。

    众人看到这一幕不由神色一凛，又发生意外了，他们连忙冲上去，服部平次连忙将自己身上的依服撕扯下一条带子，开始对槌尾先生做起应急措施！

    越水七槻瞳孔一陣陣的收缩，这也不是自己干的，难道这也是V先生干的吗？

    甲谷廉三被人毒烂了舌頭，槌尾广生被人斩断了手，还有一个一直没出现的时津润哉。

    白马探和柯南很快反应过来，往二楼冲去了，来到二楼房前，白马探在门口不断地敲门着，而房間内没有任何人应答。

    白马探本来是想迂回到楼下，从窗户确定房間内的情况。

    可很快他便想起服部平次之前说的话了，的确是人命关天的事。

    白马探再不迟疑，狠狠地撞在了门上，将大门一下子撞开，看到里面这一幕，白马探和柯南的瞳孔不断收缩着。

    长发男时津润哉瘫坐在窗户边的凳子上，他的头发上无数血污流淌下来，脑门上多了一处凹陷处，瞳孔已经放大，看样子已经死绝了，没救了！

    两人连忙冲进房間，确定了时津润哉死亡后，皆是心情不佳。

    很快二人便开始仔细勘探现场来了，现场杂乱不堪，工具箱了所有工具都散落在地面上。

    就这短短的十几分钟，就发生了三起事件，其中两起重伤，一起死人了，连番惊变下，柯南和白马探的脸色都变得极其难看。

    这时候，越水七槻和服部平次二人暂且安顿好槌尾广生，便来到二楼的房間。

    看到眼前这一幕，二人皆是脸色大变，连忙冲了进来。

    白马探脸色严峻开口道：“服部平次，你可千万别乱来，别破坏了线索，房間内的锁全都关上了，包括大门和这一面窗户，换言之，这是一起密室杀人案。”

    服部平次白了一眼白马探：“放心吧，我破了一千多件案子，哪里用你提醒。”

    四个侦探便一起勘测起现场来了。

    ——————

    又是一个通宵，为什么我会越写越慢呢！哎。
 031 扑朔迷离（第一更）

				　　    白马探开口道：“恐怕这一次并非什么电视台录制，这是有人专门设计邀请我们上岛的，事到如此，我们应该快点报警还有叫救护车，不然槌尾先生和甲谷先生恐怕会有生命危险。ミ杂※志※虫ミ”

    越水七槻拿着手机，皱眉道：“可岛上一点信号都没有！”

    众人听到这话也是纷纷拿出了手机，果不其然半点信号都没，外边雷声響起，暴雨落了下来，这座岛瞬间变得有些阴森恐怖。

    毛利小五郎穿行于雨幕之中，站在离这建筑不远处地小山坡上，望着这建筑中的人物，他臉上的面具泛着诡异的笑容，这潜藏于黑暗中的感覺，竟然有些难言的享受。

    看着那二楼窗户边掠过的身影，毛利小五郎摇了摇头，他一点都不觉得上边的几个高中生侦探能查明真相。

    将黑色的风衣一卷，雨水挥洒，他便-往岸边方向去了。

    服部平次望向白马探，开口道：“没想到你这家伙也选择破门而入，你就不怕将现场破坏掉_吗？”

    白马探笑了笑：“你之前说得对，的确比起现场来说，被害者更重要些，只是这次还是晚了一步，他还是死了。”

    柯南开口道：“我们还是把槌尾先生，甲谷先生，还有越水姐姐带到餐厅吧！”

    越水七槻惊异地望了眼柯南，开口道：“孩子，你怎么会知道这么多。”柯南笑了笑，却没回答。

    “的确，在场中我们这三人都有机会杀害时津润哉，一开始和时津润哉校对推理答案的甲谷先生，还有吃饭中途跑去拿烟的槌尾先生，以及后来上厕所的我，我们三人都有可能作案！”

    “再加上甲谷先生莫名其妙的中毒，槌尾先生被人砍断了右手，这样看来，我的嫌疑变得无穷大了！”越水七槻不由有些苦恼，摇了摇脑袋：“早知道我就不去上厕所了，也不会出现这么多事了！”

    服部平次笑着摆摆手：“哎呀，我们不是怀疑你啦！”

    白马探起身道：“走吧，毕竟还有两个伤患，我们一起去吧，将他们三人带到餐厅，然后我们再进行调查吧！”

    一行人便走出了时津润哉死亡的房間，白马探和服部平次二人架着断手的槌尾先生来到这餐厅中，甲谷先生也已经醒了过来，脸色惨白地望着众人。

    服部平次询问槌尾先生：“槌尾先生，你还记得是谁砍断你的手的吗？”

    这个秃头胖子满脸汗水，嘴唇煞白，难忍痛意地小声申吟着，听到询问这才勉强开口道：“我这次也是被人打了闷棍，昏了过去，什么事都不知道，接下来我就痛醒了过来，才发现我的右手，竟然被人砍断了。”

    槌尾广生说起这话话音都在顫抖，他眼角都是泪水。

    “到底是谁这么恨我，竟然把我的手都给砍断了，快点让医生来救我，再慢的话就接不上去了。”槌尾广生左手一直拿着他那只被砍断的右手，血液早已结痂了，这一幕还真让人瘆得慌。

    服部平次看到这般激動的槌尾广生，只能继续追问：“我也想和外界联系，可你得把你知道的告诉我们，这到底是什么情况，这绝不可能是电视台的节目，你把我们召集到这上面到底有什么打算？”

    槌尾广生听到这话，臉上不断冒着虚汗，有气无力地回答道：“我也不知道是什么情况，和信上说得完全不一样，我原本只是一个演员，接到一份来自日卖电视台的信，说是让我演一个导演，我还以为是日卖电视台的企划，所以就来了，之前所有的内容都是剧本上的内容！”

    “订金是五十万，只要没暴露身份，剩下的五十万就会在事后拿到手，就算暴露了，只要让这次的甲子园比赛顺利进行，我也能得到剩下的二十五万，这种好事哪里找得到，我当然接受了。”

    柯南不由询问道：“那槌尾先生你在我们说到薰衣草事件的时候，突然起身离开，这又是因为什么？”

    槌尾广生的脸色都变了，不过很快便开口道：“反正惩罚都已经出现了，也没有什么不好说的！”

    “那时候，我心理有了些不祥的预感，想要去外边的仓库中找无线对讲机让岸上的人来接我，可是等我进到仓库里面，却发现无线对讲机已经被人破坏掉了。”

    “接着我就回到房間拿我的烟，却被人从后边袭击，醒来后便发现自己变成这副模样了，唉，小鬼们，到底有没有办法可以联系上医院的人员，我可不想做残疾人！”

    · ·求鲜花· ······

    白马探摇摇头，开口道：“不得不告诉你一个不幸的消息，这岛上没有信号，没有无线电，没有船，我们现在被困在这无人岛上,想要及时赶到医院，恐怕有些困难了！”

    “怎么这样？我的手啊！”槌尾广生顿时哭嚎起来了。

    正在这时，一旁的服部平次将厨房里熄火的炖汤端了出来，甲谷廉三看到这锅炖汤立即惊恐地往后，半点不敢靠近。

    盖子掀开，氤氲的白气冒了出来，服部平次也不敢靠近：“这酸雾，看着都觉得可怕了！”

    ........ ...

    烟雾散去，白马探也俯身过来观察了：“这种酸无色无味，虽然将锅壁上的铁给腐蚀了，但仍然没有什么颜色变化，难怪甲谷先生看不出！”

    柯南站在凳子上，看着这锅汤，开口道：“甲谷先生只尝了那么一小口，整条舌頭都被伤到了，这种酸可比强硫酸要可怕多了，恐怕只有超强酸才有这么厉害。”

    他拿着勺子将这汤水舀了一些放在碗里，将一小张纸巾放進去，很快便被腐蚀为无物！

    一旁的越水七槻看到这一幕不由惊呼出声：“真可怕！”

    服部平次托着下颌道：“可是奇怪的是要進入厨房唯有经过餐厅，可餐厅中的我们三人并没有看到有人進入厨房。”

    “要知道甲谷先生做好菜，然后开始炖汤，他在叫我们之后，我们所有人可是一直呆在一起的，一起去找被绑住的槌尾导演，然后一起到餐厅吃饭，有人离开也不是去厨房方向！”

    服部平次开口询问柯南道：“柯南，厨房里的窗户有多少个啊？”

    白马探开口道：“别想了，窗户都是为了采光而设计的死窗，不过，还有一个人有机会再炖着的汤水里下超强酸。”

    反应过来的服部平次，柯南，越水七槻的脸色都变了。

    白马探开口道：“那就是二楼的死者，当初在房間内说先走一步的时津润哉！”。
 032 玩弄鼓掌（第二更）

				　　    越水七槻不由开口道：“有意思！”

    她其实知道岛上有一位神秘的V先生，一直以为是他做的手脚，不过越水七槻也一直搞不明白这位V先生到底是怎么上岛的。杂#志#虫

    因为唯一的登船口离旅馆极近，若是有快艇登岛，那发动机的声音定然能听得见。

    可倘若是自己划船来的，恐怕是天方夜谭了，这里离东京湾便是坐快艇都需要两三个钟，怎么可能自己划船划得过来。

    而且此地是她精心挑选的场所，是一处一旦涨潮整个小岛就会淹没的无人孤岛，这上面原本一个人也没有的！

    这岛上的这残破旅馆也是她花了大价钱请人连夜将其整理出来的，用发电机供应电源，再布置薰衣草房間，光是这场地便花了她大半积蓄。

    “零四七”越水七槻陷入了沉思中。

    服部平次开口道：“刚刚我在帮槌尾先生处理伤势的时候，发现他的伤口是齐根断裂，被人干净利落地斩断的，也就是说，以越水小姐这样的力量做这样的事，恐怕没办法完成！”

    “所以伤害槌尾先生的事件我并不怀疑越水小姐，而我们几人都在餐厅中，在槌尾先生出去后，甲谷先生又一直在厨房中，所以我怀疑，这座岛上，是不是还存在着其他人？”

    服部平次的感覺是敏锐的，越水七槻都不由有些惊叹。

    可是一旁的槌尾广生开口道：“这是不可能的，这岛很小的，白天的时候我已经巡视过一圈了，根本没有任何人存在，唯一的登船口又离我们很近，有人上岛，根本就瞒不过我们的耳朵的。”

    “我看一定是你们中哪个人和我有仇，把我诓骗到这岛上。”槌尾广生看着众人眼中满是不信任！

    服部平次双手摆动着，开口道：“别激動，别激動，你的伤口刚刚才包扎好，一激動再裂开，感染了在这岛上没药可是很危险的！”

    槌尾广生听到这话才稍稍平静下来。

    这时，白马探开口道：“在这里也没办法找到什么证据，我们去案发现场和仓库看看有没有什么线索，越水小姐，麻烦你照顾好他们。”

    “还有，请帮忙给甲谷先生找下纸笔，甲谷先生现在不方便开口，就让他把他自己想说的话写在纸上，我们等会回来看！”

    说罢白马探，服部平次，柯南都走出了餐厅。

    服部平次小声开口道：“工藤，你说这三起事件会不会是同一个人做的？”

    柯南托着下颌，只感覺面前迷雾重重，他没办法作出任何回答。

    三人很快便来到了死者时津润哉的面前，开始勘探起现场来了。

    白马探双手带着手套，开始验尸了，他看了一眼满头血污的时津润哉，开口道：“死者时津润哉，十八岁，死亡时间是傍晚的五点到七点之间，致命伤口是脑袋上的钝伤，凶器是散落在地面的锤子！”

    此刻的白马探和专业的验尸官没什么区别了，只是没有解剖，没办法检验得更加精准。

    白马探一抬头，却看到柯南和服部平次两人都没理会自己，便噤口不言了。

    柯南和服部平次二人站在窗户前，开始仔细地观察这窗户，螺丝牢牢地固定着窗户。

    柯南看到地上散落的速干粘合剂，不由眼睛一亮，连忙上前去查看这窗户的与窗框的连接处，不很快他便又失望了，这连接处根本没看到任何粘合剂！

    这里毛利小五郎已经动过手脚了，柯南自然看不出来。

    服部平次看完窗户便来到大门的前面，开始仔细观察起来了，可是也没发现什么异常：“搞什么嘛！窗户正常，大门也正常，这起密室案件还真就是密室案件，这家伙不会是自杀的吧！”

    听到这话白马探不由嗤笑：“自杀，谁自杀会拿锤子锤自己脑门，即便是真正下定了决心，身體本能会将手里力量削弱，最多也就重伤罢了，怎么可能那么干净利落地死了！”

    服部平次笑道：“可是你如果没办法破解这密室的奥秘，那就只能往自杀方向推导了，话说，会不会是你破门而入的时候，将这密室的关键线索给破坏掉了！”

    “你……”白马探不由气愤至极，没想到傍晚时候嘲讽服部平次的话此刻反被他拿来嘲讽自己。

    服部平次顿时一乐，笑着开口道：“开个玩笑嘛！开个玩笑嘛！”

    ……

    ……

    此刻乘坐快艇回去的毛利小五郎在脑海中通过纳米摄像机看到这一幕，不由暗笑. .

    他看着这三个在同龄人中算佼佼者的三个侦探都陷入混乱的境界，被自己玩弄于鼓掌间，这感覺还真不赖。

    镜头一转，转向餐厅中三人，越水七槻的小脸也是一副思索模样。

    毛利小五郎便没再多关注无人岛上的事了，他只要在明天涨潮的时候救回岛上的人就可以了！

    如果这样开挂帮她，这位越水侦探还被其他三个侦探抓著的话，那就实在太废物了，也就没必要招募她進入自己的势力中了。

    眼看着东京湾就在眼前，毛利小五郎再次动用初级迷幻符，将整个快艇包裹起来，阵法将快艇包裹住，声音也全部阻绝了。

    快艇停靠之后，毛利小五郎便上了岸，往波华大酒店方向走去了，东京湾这边没下雨，毛利小五郎走得十分悠闲。

    至于他伪装成V时候穿的服装，早已被其收了起来，此刻的他西装革履，再度恢复毛利大侦探的模样！

    ……

    ……

    无人岛上，在时津润哉死亡的房間内，在底下众多工具中，柯南看到了壓在最底下的一把斧头，这把斧头上竟然还染着鲜血，他连忙1.7叫来其他二人。

    白马探和服部平次走了过来，却都没敢轻易将这斧头抽出，以免破坏现场。

    服部平次不由开口道：“这应该就是砍断槌尾先生右手的斧头吧，没想到竟然出现在这里！”

    柯南开口道：“会不会是凶手在杀了时津润哉之后，再将斧头丢在这里，用以嫁祸给时津润哉。”

    这时，白马探摇摇头，开口道：“错了，不是这样，这斧头应该就是时津润哉的，而且槌尾先生右手的伤，恐怕就是时津润哉干的了。”

    “你们过来看一下！”白马探指着时津润哉褲子上的血滴和右手的血迹，这血迹并不是时津润哉脑门上的血迹，而是在砍下槌尾先生右手时溅起的血液，右手都沾满了鮮血。。
 033 别有隐情（第一更）

				　　    时津润哉手上的血液和脑袋上流下的血液呈现出两种颜色，不同人的血液也是有区别的，一眼就能分辨地出来。／杂∧志∧虫／

    服部平次不由皱起眉头：“这样说的话，那就是这位来自北海道的高中生侦探砍了槌尾先生的右手，什么仇什么怨啊？”

    “走吧，我们去仓库中看一下！”一行人看完这案发现场，便淋着大雨，往仓库方向走去了。

    仓库的大门原本是有锁的，可挂锁却被人撬开了，三人進入仓库中便看到发电机，还有被砸坏的信号发射器，岛上的信号没有了，就是因为这个机器被砸掉了。

    “果不其然是人为破坏的，是想把我们都困在这岛上吗？”柯南也是皱起了眉头。

    三人在看完仓库后一无所获，便淋着暴雨回到了旅馆中。

    可很快，白马探便悄然离开了队伍，一人来到了槌尾先生的房間，然后在他的工具箱中翻找了起来，看到他的工具箱如自己所料，没有一样事物的时候，他不由觜角掀起一抹笑意。

    服部平次回到餐厅中，便看到越水七槻挥舞着一张写满字的白纸，开口道11：“你们快过来看看吧，这是甲谷先生写的信！”

    服部平次一手将信夺过，便开始看了起来。

    “我知我早已是罪孽深重，受此责罚也是理所应当，便是为当年的缄默而付出此代价也是应有之意。”

    “一年前在大小姐的府邸中，我知道大小姐因饱受抑郁病的折磨而痛苦不堪，最后自尽身亡一事，后来侦探怀疑到府邸的女仆身上，我本以为最多调查一番，很快便能洗脱嫌疑，便也就没有开口解释，却害得女仆自尽身亡！”

    “实在对不起，一年来我一直都在忏悔中度过，如今发生了这样的事，我却也能心安了！”

    文字到这里就停下了，服部平次转头望向这位甲谷先生，开口道：“原来是这样，因为当年的沉默现在便付出了舌頭的代价，那你呢？槌尾先生，你又是为什么会断了右手呢？”

    这时，白马探从房外走了进来：“那恐怕是因为这位先生是一位小偷的缘故吧，我说的没错吧？槌尾先生！”

    槌尾广生的表情一下子变得惊恐起来了：“怎么可能，我明明是话剧社的成员，怎么可能会是小偷呢？”

    白马探拿出在仓库中找到的挂锁，开口道：“你说你去过一趟仓库，可仓库上原本是有一个挂锁，钥匙又是在甲谷先生那保管着，那你又是如何进到仓库中的，自然只有施展你小偷的开锁技巧，用工具箱里面的铁丝将这个挂锁开了。”

    “而且，除此之外，左手一只拿着的那只右手也暴露了你，指头上都是训练开锁留下的老茧和疤痕吧！”

    白马探一开口，槌尾广生连忙将右手放下，然后遮挡住。

    白马探追问道：“这里最不老实的人就是你了，老实交代吧，你还有什么没说的！”

    槌尾广生不由叹了一口气。

    柯南连忙询问道：“是不是和一年前的薰衣草事件有关？”

    槌尾广生这才开口道：“的确没错，如你们所说的，我其实是一个小偷，最近才做的演员，一年前的事件中，我曾偷偷在那個自杀的大小姐房間外，将其窗户给拆了，就是拿钳子将连接的螺丝全部剪断，然后用胶水固定下来。”

    “本来想趁着下次没人的时候進入别墅里行窃，可是哪里想到有侦探因为我做的布置而怀疑到女仆身上，那女仆更是被逼的自杀了，我一害怕，就再也不敢去那家种满薰衣草的府邸了。”

    “所以今天听到你们提起这件事我就害怕，没想到真是预感成真了，现在我的右手被砍断了！”槌尾广生臉上露出苦笑。

    服部平次开口道：“没想到你们全都和那薰衣草事件有关，这旅馆中又到处是薰衣草，不过我很好奇，那位高中生侦探是谁？不会就在我们中间吧！”

    这时候甲谷廉三激動地大叫起来，越水七槻连忙将纸笔拿了过去。

    只见甲谷廉三在纸上连忙写道：“诬陷女仆的那個高中生侦探就是时津润哉，我认得他！”

    众人看到这张纸上写的事，不由面面相觑。

    服部平次开口道：“不会是这个家伙知道自己做了错误的推理，然后心有愧疚，再设计把甲谷先生和槌尾先生都邀请到岛上来，惩罚完他们后，再自杀谢罪的吧，这也太猎奇了吧！”

    白马探开口道：“事实很有可能就是如此，你看，这就是在汤里下毒的氟磺酸的瓶子吧，我在死者的身上找到了这个瓶子。”

    “氟磺酸是一种超强酸，倒入汤中会冒出白烟，有极强的腐蚀性，甲谷先生不过才试了一点点便没办法开口了，足见毒性之强。”

    “你这家伙，找到了怎么也不说出来？”服部平次不由开口抱怨道。

    白马探笑了笑：“谁让你们在我验尸的时候都不专心听呢！”

    槌尾广生开口道：“这么说的话伤害我们的人就是这个时津润哉了，简直不可饶恕，自己明明要自杀了，却还要让我们遭受如此折磨！”

    “不过，我更想知道的是，明早会不会有船来接我们啊，我都快支撑不住了！”槌尾广生此刻已经痛到麻木了。

    “这不是应该你更清楚吧，假导演？”服部平次不由开口道。

    槌尾广生连忙开口道：“你既然都知道我是照剧本演的，就该明白我也不清楚。”

    083“那甲谷先生呢？”

    甲谷廉三连忙写道：“我也是被人雇用来的，并不清楚有没有船？”

    服部平次不由皱紧了眉头：“这下可难办了，如果幕后黑手是这个已经死了的时津润哉的话，那有没有船来接我们恐怕只有死者才知道了。”

    “嘿，白马，你不是今天比我们早到半天吗？你怎么上岛的，是不是明天有人要开直升机来接你呀？”

    “这个你可就失望了，我虽然早到半天，不过我是搭乘往岛上运送物资的船只上岛的，花了好大一笔钱，也没告诉其他人，所以我这边也是没有任何人来接送的！”白马探摇了摇头。

    这时，越水七槻开口道：“你们不觉得奇怪吗？这一座无人岛一上来我就感覺很奇怪了，这整座无人岛都很潮湿，而且外边的植物都是耐盐型植物，地面有很多沙粒。”

    听到这话，众人脸色都变了。

    白马探开口道：“你的意思是？”

    越水七槻开口道：“我見过这种地形，那些饱受海水淹没的土地会出现这种情况。”

    “也就是说，等到明早涨潮的话恐怕情况会变得很不妙，有可能整个小岛都会被淹没了的！”

    ————

    卡文严重，以后睡觉前能码多少章就写多少章了。
 034 等待的小兰（第二更）

				　　    毛利小五郎此刻回到波华酒店大堂，他拿着电话和妃英理正通着电话：“英理，今天我在这边遇到了点事，没办法今晚回去了，你要好好休息啊！”

    电话那边良久后才传来一聲：“嗯！”

    毛利小五郎听出这声音中的失望，连忙开口道：“都怪服部那小子，参加个甲子园比赛还跑到无人岛上去，要明早才能回来，我也只能和小兰她们在附近的酒店住下了。⿻杂≧志≧虫⿻”

    “不过你放心，明天我一定回去陪你！”

    妃英理年轻的女声从电话那边传来：“切，你回不回来关我什么事？”

    听到这话毛利小五郎不由一挑眉，此刻没直面妃英理的他胆子可是大得很，直接开口道：“看来昨晚的教训还不太够嘛，英理，你等着，等我回去你就知道有没有关系了！”

    “啧啧啧，说起来昨晚的感覺真是美妙极了！”

    “毛利小五郎，你个混蛋，無耻之徒，乘人之危，我告诉你，你别想再进我家门了！”电话那边的妃英理恼羞成怒，直接骂了起来。

    听到这骂声，毛利小五郎丝毫不惧，臉上挂起得意的笑容，心情愉悦地很。

    很快，骂了毛利小五郎一通的妃英理直接将电话给挂断了。

    此刻躺在床上的她小脸微红，忍不住輕輕拍了下自己的臀部，她回想起之前的画面，当真还有些后怕。

    毛利小五郎听到电话那边传来的盲音，便将电话收了起来。

    他来到电梯处，上到上边自己的房間处。

    此刻已经是晚上十点多了，下午去无人岛这一趟行程花了他四五个钟头。

    在岛上毛利小五郎做完自己预先打算的事便回来了。

    他拿钥匙打开这总统套房，房間内只有客厅处有灯光，其余地方都是暗的。

    客厅处的电视开着，声音很小，而在沙发上，一直等待毛利小五郎的小兰已经睡着了。

    小兰穿着总统套房提供的睡衣，正躺在沙发上，青丝垂落下来，一副海棠春睡的模样，只露出一双精致的小脚丫。

    毛利小五郎见状便放慢了脚步，缓缓换鞋走了过来，他看到其中一个房間已经关上门了，看样子灰原也已经休息了。

    毛利小五郎来到沙发前，看着踡縮在沙发上的小兰，不由叹了口气，看来以后晚回来都要和小兰说一聲，不然的话每次都让她苦等，那就不好了。

    窗户开着，夜风不断灌入，小兰连被子都没盖，毛利小五郎担心她着凉。

    便将电视关了，然后申出手，一手抄向小兰的腿弯，一手抄向起她的脖子，然后将其抱了起来。

    虽然動作轻柔，但感知灵敏的小兰还是立即被惊醒了过来，她望向毛利小五郎下意识地笑了起来，甜甜地开口道：“爸爸，你回来啦．‖！”

    可很快小兰的笑脸缓缓收敛了起来。

    毛利小五郎温和开口：“下次别等了，爸爸事多，晚上没能回来你就自己先睡，知道吗？”

    毛利小五郎正想要蹭蹭小兰的脑袋，可懷中的女儿却一下子掙扎起来，落到地上，小兰开口道：“爸爸，我都这么大了，你还抱我干嘛！”

    毛利小五郎也没在意：“怕你着凉，就想要抱你进房休息嘛！再说了，再怎么长大，在爸爸眼里你还是我的宝贝女儿嘛！”

    “走吧，回去房間休息去吧！”

    小兰听到这话，没说什么，转身便往房間方向走去了。

    毛利小五郎看着小兰進入房間，关上房門，他缓缓坐在沙发上，倒了一杯白开水喝了起来。

    ……

    ……

    很快，洗完澡的毛利小五郎换上一身睡衣，扭开了灰原的房門。

    房間内的小萝莉正在酣睡着，完全没察觉毛利小五郎进来。

    毛利小五郎将被子掀开，然后躺了进去。

    睡梦中的小萝莉好像感知到令人安心的气息，无意识地靠近毛利小五郎，最后靠在他肩膀上睡去了。

    看着这小萝莉对自己完全放心的模样，毛利小五郎臉上挂起一抹轻笑，大手缓缓搭在小萝莉的小软背上，也是闭上了双眼缓缓睡去。

    ……

    ……

    总统套房内三人皆進入甘甜美梦中睡去，而在无人岛上的众人却不是如此。

    槌尾广生和甲谷廉三两人都在苦苦地忍受着痛楚，一旁的越水七槻则在推测着V先生跑到哪里去了。

    至于服部平次，白马探，还有柯南这三人，都是一臉疲倦地翻找着各个房間，想要找出更多有用的线索来。

    他们怎么也不相信时津润哉是会自杀的人，但是那個密室手法完全没办法破解。

    他们知道了薰衣草事件中窗户的伎俩，也知道了在上岛后第一战中那個密室手法也是同样的技巧，都是先将窗户整个拆下，将固定的螺丝钉剪断重新装上，然后用胶水涂抹在窗户四边，最后从外边将窗户装上，以此构成密室。

    可问题是时津润哉死亡的房間根本不是如此，那里的窗户螺丝完好无损，窗户四周也根本没有任何胶水痕迹。

    对于这一点，后来也進入现场勘探的越水七槻更是震惊不已。

    她记得自己明明将窗户从外边装了进去，可现在却完全不是如此。

    显然，这是那位V先生帮忙的，可是他到底是如何办到的。

    这种手段，就像他在自己房間内突然消失，一样的神奇与诡异！

    这家伙，到底是人还是鬼啊？

    越水七槻心里多出了无数疑团！

    而柯南的小臉(的赵好)上满是严峻之色，他能断言这位时津润哉不是自杀的，可是这个密室的手法他也无法破解。

    柯南已经找遍了整座旅馆，双眼通红的他还是没有找到任何有用的信息。

    最后，身心疲倦的柯南和服部平次回到了餐厅中，白马探也是一臉沮丧地回到其中。

    没能真正将案子弄清楚，一个个自诩名侦探的三人根本无心睡眠！

    餐厅中灯火通明，所有人都没闭眼，一个个就这样生生熬到清晨。

    ……

    ……

    第二天一早，生物钟一到，在酒店房間内的毛利小五郎醒了过来，不过很快，毛利小五郎感覺到有些不对劲了。

    被子下似乎有些异动，似乎有只小手在拤着自己，他连忙掀开了被子，便看到了一只惊慌失措的小萝莉，小萝莉灰原脸蛋有些微红！。
 035 冰与火之歌（第三更）

				　　    毛利小五郎的瞳孔一陣陣的收缩。ミ杂※志※虫ミ

    天呐撸！

    我的高冷软萌小萝莉呢，怎么现在变成了这个样子，毛利小五郎完全不敢相信。

    此刻灰原的小脸微红，她满是好奇地摸嗦着，突然察觉到上边的异动，她的動作立即僵住了。

    她和毛利小五郎对视一眼，然后便尴尬地笑了起来，小脸作出无辜的表情，萌萌的萝莉音激射出来：“毛利叔叔，你醒了啊？”

    “小哀，你知道你在做什么吗？”毛利小五郎感覺口乾舌燥，大清早看到这光景还真让人受不了，尤其是灰原她还露出一副无辜的小表情，简直要人的老命了。

    “什么都没做呀？”

    什么都没做手怎么还不放开！

    “毛利叔叔，你不是说昨天去找服部平次和柯南他们吗？结果呢？”灰原开口询问，動作仍然没停止。

    唉！唉！唉！这话题转得也太生硬了吧！

    毛利小五郎随口回道：“昨天在码头找了好久，都找不到那個开船的船长，等会再去找一趟吧！”

    “不过，他们倒是不要紧，反倒是小哀你，最近好像越来越调皮了，开玩笑都开到叔叔身上来了。”

    “看来今天有必要好好惩罚你一187次了！”

    听到这话的灰原，她的小脸变得更红了。

    毛利小五郎一把将灰原的小藕臂抓著，将其拎了上来，然后右手将灰原的褲子撸下，露出小小的翘臀，大手瞬间拍了上去。

    “啪……”清脆的拍击声响了起来，两个微微翘起的小翘臀上出现了一个红手印，灰原的脸色立即变得通红一片。

    拍击声传了出去，灰原的脑袋伏低，淡蓝色的眸子中满是水雾。

    十下之后，毛利小五郎就停了手，臉上似笑非笑地望着面前的小萝莉。

    灰原见状顺势假哭了出来：“毛利叔叔欺负人，明明没干什么，非要惩罚我，嘤嘤嘤！”

    看着灰原她真的流下眼泪，毛利小五郎不由惊慌了起来，不过等到他看到灰原不时眨巴着大眼睛望着自己，便连忙反应过来了。

    这小丫头表演到自己身上来了！

    遇到这种情况，打一巴掌自然要给个甜枣。

    毛利小五郎当然是要喂给她吃她最喜欢的冰激凌啦！

    毛利小五郎立即开口：“小哀，别哭了好吗？叔叔请你吃冰激凌怎么样？”

    灰原愣了一下，假哭也停止了。

    总统套房内自然配有冰箱，冰箱中自然有冰激凌，看着天色还没完全变亮，毛利小五郎打开房門，小兰房間仍然紧闭着，他连忙到冰箱了取出两根冰激凌来，然后回到房間内。

    看到毛利小五郎真的取出冰激凌来，灰原一下子脸色变得有些怪异。

    紧接着，毛利小五郎开口道：“小哀，冰激凌要两根一起吃会更好吃哦！”

    看到眼前这一幕灰原的瞳孔不断地收缩着。

    不久，躺在床上的毛利小五郎口里咬着一根冰激凌，而灰原则是一手一根，在不断吞吞吐吐，进进出出着！。

    毛利小五郎臉上露出了满意的笑容。

    救人什么的！爱谁谁去！招募手下什么的！爱谁谁去！

    这些都是小事，什么也比不上大清早，躺在床上品尝着美味冰激凌来得重要！

    …………

    …………

    在无人孤岛中的众人处境可就不太妙了。

    因为之前的下毒事件，众人都有些风声鹤唳，岛上的食物不敢再動了，一个个饿得饥肠辘辘的。

    一夜过去了，中间除了杀了人，报了仇的越水七槻有睡过一段时间外，其余几人都是彻夜未眠。

    甲谷先生和槌尾先生二人因为伤痛的缘故，没办法入眠。

    而白马探，服部平次，柯南三人则一直在思考这密室的手法，最后还是找不到任何办法破解这(bbca)密室，三人都不复登岛时候的锐气，一个个都变得有些颓唐沮丧了。

    此刻的他们看着外边海平面渐渐升了起来，已经将港口给淹没了，都是皱起了眉头。

    白马探开口道：“这下可糟糕了，这无人岛真被越水小姐说中了，看这速度，绝对会淹没整个岛屿的，按照日历的记载，今天九点的时候潮水会涨到最高点，如果那個时候还在岛上的话，恐怕，我们就难以生还了！”

    越水七槻皱眉道：“而这里离东京港又有两三个小时的航程，就算我们会游泳也没办法游回去！”

    服部平次连忙开口：“这样的话那我们应该自救才对，我提议，我们将这旅馆的木板拆下来，造一艘船，再一起划回东京去。”

    “真是异想天开，以现在的时间造船根本就来不及，再说，你会造吗？”白马探嘲讽道。

    “难道就这样等死吗？”服部平次争锋相对。

    这时，一旁的柯南开口道：“服部，如果你之前说的没错的话，我们应该会有人来救才对！”

    “我之前的话？”

    “你忘了，毛利叔叔啊，如果毛利叔叔真的像你说的那么厉害的话，那他一定会察觉到异常，找到港口处那位船长，然后开船来救我们才对！”柯南臉上挂着一抹笑意。

    一旁的几人听到这话都愣了下，越水七槻臉上也是绽放出笑容：“对呀，我看到送你们来的人里面可是有毛利小五郎这位大侦探在，他肯定能察觉到异常然后来救我们的，而且，只要他能来到岛上，这次这么奇怪的案件也许就能破了！”

    越水七槻本来想着报完仇后如果被识破的话，就和岛上众人同归于尽的，可是遇到了一个神秘的V先生，他说的東西好像很有趣的模样，再加上也没被人识破，所以越水七槻自然是很乐意继续活下去的。

    白马探听到众人说的话，开口道：“但愿如此吧！”

    说罢，他便转身往楼上去了。

    “你这家伙，又想去干嘛？”服部平次真是与他天生不对头，处处要挑他毛病。

    白马探开口道：“笨蛋，当然是要先把案发现场拍下来，不然潮水一涨起来，那现场肯定会被毁的，还有，你们在底下收拾一下然后一起到楼上来吧，旅馆的二楼应该能支撑得久一点！”

    说罢他便走上了楼梯。

    而此刻被他们寄予厚望的毛利小五郎正和灰原一起在床上，在开开心心吃着冰激凌呢！

    “小哀，嘴吧冻了吗？没事，叔叔早给你准备了热水，来吧，再坚持一下，很快就吃完了！”。
 036 人体肌肉延展性（第四更）

				　　    灰原听到这话，枱起头，转过身来，水汪汪的大眼睛瞪着毛利小五郎。∮杂∝志∝虫∮

    毛利小五郎毫不介意，他的大手覆在灰原的小翘臀上，这小屁股上满是红手印。

    这时，毛利小五郎突然想起了一些事来，‘论人体肌肉的延展性有多强？

    一想到这，毛利小五郎不-由有些激動起来。

    激動之余自_然情难自已……

    毛利小五郎望着面前的小萝莉，拍了拍她的小翘臀，目光中满是不怀好意。

    可惜的是等会还有事要做，没办法实践自己的课题，验证自己的疑问了！

    毛利小五郎只能起身来，抱着小萝莉進入裕室，两人开始洗漱起来了。

    灰原已经渐渐适应了，现在不会像第一次那样要刷那么多次牙了，只是她那双淡蓝色的大眼睛还是一直在瞪着毛利小五郎。

    毛利小五郎的脸皮早已训练地比城墙还厚了，他毫不在意，摸了摸灰原的小脑袋，开口道：“小哀，你生气了吗？”

    “哼！大色狼，叔叔是大色狼！”

    毛利小五郎笑了笑：“叔叔真色起来我怕你受不住啊！”

    听到这话灰原想起了什么，小脸立即通红一片，连忙惊慌地低下了脑袋。

    毛利小五郎见状心火再烧，却也只能克制下来。

    二人很快便出了房間，来到客厅上了，毛利小五郎立即打电话给厨房让其送早餐上来。

    总统套房的需求有专人负责，厨房中也有专人在等待指令，一听到这边發出的信号，底下厨师立即开始做菜，十分钟不到，精致而美味的早餐就抵达门口了。

    而灰原则去敲打小兰的房門，睡眼惺忪的小兰这才起床，开门后开口道：“小哀，这么早醒干嘛，现在才六点多而已唉！”

    灰原将之前毛利小五郎的推测都告诉小兰，再跟她说了要去找船到无人岛。

    小兰听到后不由焦急，连忙洗漱然后换衣，来到客厅看到正在吃早餐的毛利小五郎和灰原，不由开口道：“爸爸，你怎么不早点跟我说呀，柯南和服部两人电话一直都打不通，你现在怎么还有心思吃早餐！”

    毛利小五郎笑了笑：“别急，急也没有用，昨天的那個船长也许没那么早醒，找不到也是白搭，小兰，吃饭先！”

    拗不过毛利小五郎的小兰也只能乖乖听话去吃早餐。

    吃完早餐，穿戴整齐的三人便出发抵达港口处了，这里停靠的船舶极多，同一列的是同一型号的船舶，都是白色的，根本就难以辨认。

    不过毛利小五郎的记忆极强，昨天服部平次登的那艘快艇上所有的痕迹他都记得，很快他便找到了那艘船了。

    三人上了船，找到喝得醉醺醺的船长，毛利小五郎还帮其醒了醒酒，这快艇才火速出发，往无人岛方向开去了。

    毛利小五郎嫌船长开船速度太慢，将其一把推开，让其在旁边指路，而自己的驾驶技能发动出来，快艇的速度很快提升到极致。

    ……

    ……

    毛利小五郎看着脑海中的监视画面，岛上的众人可是十分苦逼，潮水已经涨上去了，无人岛越来越小，很快便只剩下一个小小的旅馆。

    海水蔓延到仓库，遇到发电机，发电机很快就故障了，电源消失，众人又是一陣惊慌，一个个从一楼的餐厅转移到二楼的房間上了。

    时间缓缓地流逝着，柯南看着眼前这一片汪洋在不断地上浮，而自己身处于这汪洋上的一栋房子中，心渐渐沉了下去。

    一旁的服部平次将所有的床板都拆了下来，将床单剪成条状，正在努力拼凑着筏子，可惜的是他真的没有点亮造船这项技能。

    越水七槻开口道：“我终于知道等死的滋味到底是怎样的了，看着这潮水不断地涌起，还真的是一点希望都没有啊！”

    不过她更疑惑的是那位V先生到底在哪里，就这样凭空消失了吗？之前見过的一幕幕难道是自己的幻觉？

    现在整个岛都被淹没了，只有这旅馆的二层还在苦苦支撑着，而V先生却不见踪影，难道他游泳游了回去，不可能吧！

    服部平次最后还是放弃了，将这些破木板丢在一旁。

    这时二楼的地板也开始渗出水来了。

    服部平次开口道：“看来我们得爬到屋顶上才行了，这里很快就要被淹没了。”

    白马探望着二楼满地的水流，不由叹息道：“可惜案发现场就这样被完全破坏了！”

    · ·求鲜花·· ·

    服部平次一马当先，从窗户处身手矫健地爬了上去，然后用床单系成的绳子将众人一个个拉了上来。

    最难的就是失血过多，脸色惨白的槌尾广生，是白马探和服部平次二人合力才将这个秃头胖子给搬了上去，所有人才转移到了房顶上。

    白马探看到了底下的时津润哉的尸体被潮水淹没，不由又是长长一叹。

    众人皆是长吁短叹，而甲谷廉三老泪纵横，已经开始拿出纸和笔来写遗书了。

    正在这时，柯南最先听到了快艇的发动机声音，他循着声音望了过去，海平线上出现了一艘疾驰的快艇。

    ........ .......

    绝处逢生，这时在屋顶上众人皆是一臉喜意，连声惊呼了起来。

    “在这里呀！”

    “快来救人啊！”

    ……

    一聲声呐喊随着海面不断地传了出去。

    服部平次见状，连忙将之前预先准备好的破木板和床单堆积到一起，然后在屋檐上点起火来。

    黑烟很快席卷而起。

    毛利小五郎很快便驱使着快艇靠近了这大海上唯一的一片屋顶，这上面站着六个不断挥手的人。

    小兰看到底下众人，连声询问道：“柯南，服部你们没事吧？”

    柯南和服部平次皆是一臉喜意，连声回道：“我们没事，不过这里有受伤的人，让他们先上船吧。”

    这时，毛利小五郎从一旁拿了块木板，架在屋檐和快艇上，然后拉着那断手的槌尾广生上了船，接着是甲谷廉三，之后就是这四个侦探了。

    一群人上了船后都瘫坐在地面上，服部平次欢呼道：“太好了，终于得救了！”

    柯南则开口询问道：“小兰姐姐，你们怎么知道我们有危险啊？”

    小兰回道：“这是爸爸推测出来的，他本来昨天就想去找你们了，可惜这个船长一直找不到，今天早上才找到，这才赶了过来，真的好险啊，再晚一点点就要全部被淹没了。”

    听到这话的柯南托起了下吧，果然，毛利叔叔的推理半点也不弱，看来以后在他面前要更谨慎些了。。
 037 有希子的恶作剧（第五更）

				　　    白马探，越水七槻等人听到这话臉上都是浮现了感激之色。≦杂＝志＝虫≦

    越水七槻开口道：“这次真要多些毛利侦探的救命之恩了，你没来的话，我们六人恐怕就要葬身海底了！”

    白马探此刻早已不复之前的光鲜亮丽的模样，却仍气定神闲地开口道：“我曾听青子说过毛利侦探的大名，如今一见果然名不虚传。”

    毛利小五郎摆了摆手，吩咐好船长开船，然后明知故问：“你们这是发生了什么，怎么搞得这么狼狈？”

    越水七槻叹了口气：“说来话长……”

    正在这时，底下传来呜噜噜的声音，不时有气泡浮起，那一旁的屋檐竟然就这样塌陷下去。

    这无人岛上唯一的建筑在众人登船离开后恰好塌了，这可不是毛利小五郎的设计了，实乃天意！

    “三六七”

    毛利小五郎连声喝道：“船长，快开船。”

    快艇立即加速，逃脱开因坍塌而造成的小型漩涡！

    白马探和服部平次等人的表情都变了，这样的话，别说现场了，就连尸体都很难保持完整了，这样还怎么破案啊！

    一时间几人都有些面面相觑。

    因为船上有伤患，所以船长也不敢大意，整艘船不断加速往港口方向开去。

    在船舱中几个侦探你一言我一语将这次甲子园比赛事件始末告诉毛利小五郎。

    毛利小五郎拿着白马探手机，看着上面的相片，皱起眉头开口道：“听你们这么一说，这位时津润哉的死还真有许多疑点，可问题是，我当时并不在现场，案发现场也已经被大海覆盖了，尸体也在海底，恐怕我也没办法依照几张照片推导出真相来！”

    “还是先报警吧，等退潮后再让警方的人上到岛上看吧，毕竟这地方也太偏僻了！”

    听到毛利小五郎这样说，众人也是叹了口气，连毛利大侦探都说没办法了，那就可能真的要变成迷案了！

    而一旁的越水七槻则托着下颌望着大海沉思，她的手里不断转着一张卡牌，是她刚刚想要将口袋里断裂的螺丝钉丢弃在大海时候发现的。

    这张卡片上面写道：“越水小姐，如果还想再见到我的话，请于下一个满月循着月光来到杯户市2丁目21番地，期待着与你的下一次相见。V”

    越水七槻臉上浮现一抹笑意，看来以后的日子不会太寂莫了。

    自己反正也是捡回来的性命，去见见V，也许会很有趣！

    服部平次很快便报了案，然后和目暮警官说明这一切。

    很快，快艇靠岸了，岸边的救护车早已在等待着了，还有警车中的高木警官和千叶警官。

    甲谷先生和槌尾先生很快便上了救护车，往医院方向去了。

    而在无人岛上的其余人，柯南，服部平次，白马探，越水七槻则被请到警视厅接受询问和调查了。

    警车和救护车都离开后，毛利小五郎便载着小兰和灰原离开了港口，往家的方向去了！

    一旁的小兰抱着灰原，不由开口询问道：“爸爸，你不管这起案件吗？”

    “不是不管，只是这起案件连现场都没有了，尸体还在水里泡着，只能等警方提供的信息才能看看到底发生了什么，现在嘛，我们先回家吧！”

    ……

    ……

    到了下午，车子总算回到家里了，舟车劳顿的灰原一回来便进了房間，将房門一关，在床上躺下了，这家伙，能躺下绝不坐着，能坐着绝不站着，活脱脱一个小懒婆。

    而小兰则开始打扫清理三楼了，不过她并没有像之前一样穿那件专门用来做家务的衣服。

    相反，她穿得和平常一样，还是同样的擦拭吊灯，擦拭电视柜，擦拭地板，显得十分贤惠。

    正在这时，毛利小五郎的手机突然响了起来，是有希子的电话，他拿着手机走了出去。

    蹲在地上的小兰看到这一幕，抿了抿嘴唇，应该是妈妈的电话吧，真好，妈妈终于要回家了！

    虽然是这样想，可小兰臉上的表情却看不出有几分欣喜，相反，她的臉上似乎多了一丝落寞！

    毛利小五郎来到楼梯间，便听到电话那边传来的有希子伤心的哭诉声。

    “小五郎，快救我！”

    什么！！！

    毛利小五郎脑袋瞬间炸了起来，连声开口道：“你在哪里?”

    “小五郎，你快来救我吧，家里的保镖都被人放倒了，他说你三分钟内没赶到的话就要撕票了，要把我和英理都杀了！”电话中有希子哭得很惨烈. .

    接着一个浑厚的男声出现了：“毛利大侦探，你以为把她们藏在这里就没事了吗？真是太天真了，这两位都是难得的大美人啊，你再不来我就先享用了！”

    电话一下子挂断了，毛利小五郎瞬间惊慌起来了，速度爆发开，直接跳下楼梯，然后很快上了车，往藤峰居方向开去。

    突然，毛利小五郎想起自己在英理和有希子身上放置的纳米摄像机，连忙呼唤小V将监控视频播放出来。

    顿时，雷克萨斯车刹在了路边，毛利小五郎的脸颊一抽一抽的，怒喝道：“有希子，你给我等着！”

    车子再度发動了起来！

    在藤峰居的别墅中，有希子正摆弄着之前毛利小五郎给她的黑科技变音器，将其贴在喉咙处。

    然后她张牙舞爪地对着一旁穿着吊带睡裙的妃英理开口道，粗壮的男声从其口中發出：“大美人，看到我你是不是很興奋啊？快来伺侯我吧！”

    她的臉上露出了色色的笑容，一把抓著妃英理的胸部，开口道：“真是一对大宝贝啊，难怪让人这么痴迷！”

    妃英理看到自己的这位闺蜜还这么顽皮，直接一把抓著她的手腕，柔道技巧施展出来，奋力一扣，将其壓在沙发上！

    在沙发上的有希子吃痛之下2.2连声高呼：“痛痛痛！英理，你就欺负我吧，等会小五郎就来救我了，我让你再得意！”

    这些话由一个男声發出来怎么显得格外的恶心。

    妃英理实在受不了了，将其贴在起喉咙处的变音器撕了下来，然后开口道：“切，救你，你怎么不说他是回来救我的呢？”

    底下的有希子连声开口道：“小五郎最喜欢的人就是我了，二十年前帝丹小姐选举的时候他就把票投给了我！”

    听到这话妃英理眉头蹙起，呵斥道：“瞎说，他明明说把票投给了我！”

    有希子反驳道：“他说投给我的！”

    两人对视一眼，眼中冒出无数火焰。

    观看监控视频的毛利小五郎看到这一幕冷汗瞬间掉了下来：“该死，要完！”。
 038 有希子的恶作剧（第六更）

				　　    关于二十年前帝丹小姐选举的那一张票，实际上毛利小五郎两人都没有投，当年选举她们二人票数相同，最关键一票在毛利小五郎手里。↑杂』志』虫↑

    毛利小五郎这张票一直存封在自家的储物柜下。

    不过他对二人的说法都是相同的，哪个问就说票投给谁了，没想到两女竟然对此事念念不忘，如今更是翻出来讲。

    在藤峰居中，妃英理站起了身子，年轻的体态風情万种，她臉上挂着一抹轻笑，开口道：“有希子，像你这样的大婶怎么可能得到小五郎的青睐，票肯定是投给我的，你都不知道吧，小五郎说的那個科研公司有了新的产品，就立即用在了我的身上！”

    听到妃英理这话有希子脑门上青筋不断暴起，今天实在太气人了，一回到家里就看见了年轻了十多岁的妃英理，一副青春正好的模样。

    更可气的是这女人还穿着那么单薄的睡裙在自己身邊走来走去，就是想要炫耀自己那细腻的肌膚，精致的容颜吗？

    此刻还被妃英理叫做大婶，而且两人此刻容颜看起来，英理叫自己大婶也不过分。

    有11希子不由开口反驳道：“你才是大婶呢！你也许不知道吧，小五郎在去找你之前，可是专门打电话给我，说想要给我一份惊喜，一份礼物，我想那礼物就是你说的那個焕醒青春的那個新产品吧！”

    “可惜我刚好不在东京，跑去北海道拍广告了，所以才让你捷足先登了。”

    听到这话的妃英理瞬间像是被噎住一般，说不出话来了。

    正在这时，外边传来的车辆漂移進入院子中的声音，两女的争斗瞬间停下了，两人都一臉关注地望着门口，等着毛利小五郎进来。

    可外边的毛利小五郎不走寻常路，双蹆奋力一瞪，直接抓到二楼的阳台，奋力一甩便将自己甩了上去，然后毛利小五郎便从阳台進入别墅的二层，再沿着楼梯来到一楼的客厅处。

    他脚步像猫一样灵动，一丝声音都没發出来，很快便来到妃英理和有希子二人身後。

    看着两女，毛利小五郎演技调动起来，表情先准备好，好，开始。

    毛利小五郎立即暴喝道：“有希子，你又在玩些什么？我真是快被你气死了，我还以为你们真的被抓了，差点急死我了！”

    妃英理和有希子皆是吓了一跳转了过来，看到毛利小五郎一副焦急欲狂的模样，一时间被其震摄住了，紧接着便感覺心里一甜。

    毛利小五郎接着表演，脸色越发阴沉，暴怒道：“你知道为了三分钟内到达这里，新换的雷克萨斯擦了七辆车，闯了四个红灯，被交警一路追才赶了过来这里的，没想到竟然是你的恶作剧！”

    有希子看到这幅模样的毛利小五郎，表情变得有一丝害怕了：“小五郎，你别这样，你吓到我了！”

    毛利小五郎接着吼道：“很好玩吗？选择很好玩吗？上次那些恐怖分子抓了小兰和英理我就担心害怕过一次了，这次你们还要让我再担心害怕一次！”

    “难道你们不知道你们对我的重要性吗？你们可是比我性命还要重要的人！”

    听到毛利小五郎连声怒吼，有希子的表情变得有些委屈了：“别这样，小五郎，我知错了！”

    妃英理也是被大发雄威的毛利小五郎震摄住了，没有任何的反应，至于脑海中想逼问毛利小五郎投票的事，也早已消失得无影无踪了。

    毛利小五郎随即开口道：“有希子，你等着，今天我一定要好好教训你一顿。”毛利小五郎立即上前，一把箍有希子的脖子，将其往房間拉去。

    妃英理连忙上前阻止，手不断拍着毛利小五郎的胳膊：“小五郎，你这是干什么，有希子不过开个玩笑而已，至于生那么大气吗？快放开她！”

    毛利小五郎一横眉，开口道：“我还没说你呢英理，刚刚她打电话的时候你怎么没提醒我，等会我再教训你！”

    此刻的毛利小五郎堪称霸气外露，但其实他心里慌如狗，还好妃英理听到这话也没太大反应。

    最后毛利小五郎顺顺利利地将有希子拉入房間内！

    ……

    ……

    進入房間内被摔倒床上的有希子，她臉上的委屈与害怕全都消失不见了，让毛利小五郎一臉懵逼。

    有希子开口笑道：“小五郎，你这演技略显浮夸啊，台词都没想好，而且在斥责我的时候眼睛还忍不住往英理那瞟，明显没有底气的感覺！啧啧啧，不过也算得上可圈可点了，骗骗英理这个笨蛋还是可以的！”

    毛利小五郎臉上愤怒的表情僵住了，的确，他忘了国际影星藤峰有希子实际上也是一个演技大师，自己这微末伎俩还真骗不过她的眼力。

    不过让她说停下就停下，那不是很没面子。

    毛利小五郎轻声道：“我还生着气呢，给点面子行不行？”

    有希子哼了一聲，开口道：“我都帮你骗过英理了，进了房間还配合你，想得太美了！

    毛利小五郎继续轻声道：“看来我精心准备的惊喜，能够恢复青春的不067老泉水恐怕没那么简单就能送出去了！”

    听到这话，有希子的双眼立即亮了起来，脸色一变，小臉上满是讨好之色，跪在床上，抱著毛利小五郎，开口道：“老公，你要人家怎么配合你嘛！尽管说嘛！”

    有希子装作小女孩声音撒着娇，对毛利小五郎造成了效果拔群的效果，毛利小五郎很快便也跟着躺在了床上，两人滚做一团，毛利小五郎轻声吩咐着有希子怎么做。

    很快，房間外的妃英理便听到房間内传来打屁股，紧接着便是有希子的惨叫声。

    “我知道错了，小五郎！”

    “我下次再也不敢了！”

    “你放过我吧！”

    ……

    站在房間外边的妃英理不由心头焦急，她都快想要破门而入了，不时敲动房門，可里面的二人都没有任何的回应。

    实际上房間内是一副和谐的场面。

    有希子惬意地躺在床上，随口惨叫几声，便让门外的妃英理心中焦急万分。

    此刻的有希子正脫光衣物，享受着不老泉spy，她一臉舒心与满足。

    而毛利小五郎双手沾满不老泉水，正在帮有希子身上擦拭！。
 039 别墅中的三人（第一更）

				　　    毛利小五郎只感覺满手都是滑膩的触感，看着身下的有希子身子渐渐蛻變，肌膚越变越年轻，越变越光滑。≌杂≯志≯虫≌

    最后有希子的身子恢复了二十岁的巔峰时期的状态，满满的胶原蛋白，完美无瑕，和玉美人一般。

    要不是外边妃英理在一直敲门，这种时刻毛利小五郎是不可能忍住的。

    毛利小五郎一手拍在有希子的翘臀上，她立即發出娇俏的惊呼声。

    她反应过来了，紧接着有希子的惨叫声继续从房間内传了出去。

    “小五郎，你别打我了，人家知错了！”

    “我下次再也不敢了，你原谅我好不好？”

    ……

    门外的妃英理听到自己闺蜜的惨叫声，连声喝道：“毛利小五郎，你还是不是男人啊，你这是虐待，家暴，信不信我告到你坐牢。”

    “我告诉你，你快点把有希子给放了，现在我把所有的声音都用手机记录着，上了法庭我看你这大侦探还能怎么狡辩。”

    “快给我把门开了！”

    ……

    任凭外边的妃英理如何焦急大喊，里面的毛利小五郎丝毫没有理会，在有希子的指挥下为其身子抹这不老泉水。

    最后，妃英理想起了别墅内房間的备用钥匙，便连忙转身去拿！

    终于，这一场spy终于结束了。

    有希子饮用下毛利小五郎递给的那瓶不老泉水，感知到自己身子发生的变化。

    有希子站到全身镜前，看到镜中的自己，完全不敢相信，自己竟然真的恢复了二十岁的状态。

    其实即便如何保養，常人看不出来，可她们自己心里清楚，三十岁和二十岁是两种完全不同的概念。

    二十岁，肌膚水灵灵，那可是一掐就能掐出水来的状态。

    有希子满脸狂喜，惊呼着从镜子前跑了过来，一把抱著毛利小五郎，将其壓在床上开口道：“小五郎，我真是爱死你了，真是变年轻了，这简直就跟做梦一样¨～！”

    有希子声音完全没有压低。

    毛利小五郎被其壓在底下，差点喘不过气来，听到这话立即感覺到不妙了。

    果不其然，门外刚刚找来备用钥匙的妃英理听到里面有希子这样开口，她的眉头瞬间蹙起，拿着钥匙打开了房門。

    便看到了极其勁爆的一幕，两人都躺在床上，渾身**的有希子压着毛利小五郎。

    即便是妃英理心理早有准备，看到这和十多年前酒店捉奸时候极为相似的一幕，也是忍不住气愤起来。

    她俏脸冰寒，咬牙道：“好啊！原来你是在这样惩罚人的啊，毛利小五郎，可真有你的！”

    说罢妃英理便转身往外边走去了。

    亏她还真的以为毛利小五郎生气地家暴有希子，在外边担心了这么久，可进来却看到两人这副光景，这被愚弄的滋味可真是难受地紧！

    毛利小五郎连忙追了出去，妃英理走的速度并不快，很快便被毛利小五郎追上了。

    毛利小五郎抓著她的胳膊，她立即甩开。

    毛利小五郎大手搭上了她的肩膀，她立即扭动挣脱开。

    最后，实在没办法的毛利小五郎只能抓著妃英理的裙摆，厚着着脸开口道：

    “英理，你别生气嘛！有希子太调皮了，老是乱开玩笑，我就是吓吓她而已嘛！哪里知道你也这么緊張她！”

    “哼！”

    妃英理双手抱胸，听到这话心情才稍稍好受些。

    “手撒开！”

    此刻的妃英理女王气场完全爆发开来，空气仿佛都冻结了好几度。

    毛利小五郎强装镇定，他在心里对自己不断默念着：你可是已经觉醒了系统的人，不再是以前的毛利小五郎了，别害怕，正面肛她一波。

    这心理暗示果然效果拔群。

    毛利小五郎双眼坚定，毫不退让地与妃英理对视着。

    他非但没有撒开手，反而使力将其一把拉了回来！

    这白色睡裙的质量超级好，竟然没被扯破。

    妃英理被拉扯着旋转回到毛利小五郎身前，毛利小五郎一把将其推到墙上，壁咚在墙壁上。

    右手瞬间锁住她的退路，左手枱起她的下吧，毫不迟疑，毛利小五郎一口吻了上去。

    妃英理的看着这般大胆的毛利小五郎，瞳孔不断地收缩着，眼中满是不可置信。

    他怎么半点不怕，现在变得这么大胆了。

    可很快，妃英理在熟悉的阳刚气息下，连番的进攻下，节节败退，渐渐开始回应起来了。

    正在这时，一旁传来有希子的声音：“好啊，刚刚还说我们，现在你们两人又亲上了，真是过分！”

    有希子刚刚看到英理生气走开，便连忙穿上短裤和T恤，追出来想要解释下。

    却看到了眼前这一幕，不由有些吃味地开口。

    听到有希子的声音，妃英理立即推开毛利小五郎，往客厅方向跑去。

    毛利小五郎不由颇为幽怨地望着有希子，这两个醋坛子，要让她们和平共处还真是不容易啊！

    有希子看到毛利小五郎这表情，不由得意一笑，已经恢复青春的身子一蹦一跳地往客厅走去了。

    经过毛利小五郎时，却被毛利小五郎一把拉了过去。

    毛利小五郎然后对其小声开口。

    有希子原本是不断摇头的，可是似乎是毛利小五郎答应了什么条件，最后她才答应下来。

    毛利小五郎到裕室中洗了把脸，这才回到一层的客厅中，便看到两女已经和好如初，坐在沙发上紧紧靠在一起，在讨论着用什么化妆品更适合两人此刻年轻的肌膚！

    这女人的感情变化还真的是莫名其妙的很，看得(的王的)毛利小五郎一愣一愣的。

    他站在一旁，看着沙发上两个年轻的大美人。

    一个穿着白色睡裙，褐色头发全部放下，戴着金丝眼镜，雙腿搭在一起，显露出一截白皙的小腿，最为惹眼的是其衣襟下那抹深邃的溝壑，简直能将人的灵魂都吸进去。

    另一个穿着短裤盘坐在床上，卷发散落下来裹着精灵般的小脸，穿着简单的白色T恤和淡蓝色短裤，渾身洋溢着少女的感覺，俏皮可愛，一双笑眼让人心生好感！

    看到这二人和平共处的画面，毛利小五郎心里不由一陣陣的满足。

    这时，有希子指着毛利小五郎，毫不客气指挥道：“．．你傻站在这里干什么？还不快点去做饭，我和英理都饿了！”

    毛利小五郎还真没办法拒绝，他之后的计划还得倚靠有希子配合，只能乖乖听话往厨房方向走去。。
 040 别墅中的三人2（第二更）

				　　    毛利小五郎听力极佳，通往厨房路上还能听到有希子得意开口道：“英理啊，男人啊就不能让他闲下来，不然他一有空就会去做坏事！”

    听到这话的毛利小五郎不由心里吐血，暗自发狠道：今晚你给我等着吧！

    毛利小五郎来到餐厅中，很快便开始清洗起食材来了。∨杂∏志∏虫∨

    而沙发上两女正在谈心中，两人其实再去已经谈论过许多了，也都达成共识了，只是毛利小五郎并不知道！

    妃英理开口道：“有希子，我们都这样了，不过，我一直想问你的是，工藤优作又是怎么一回事?”

    有希子开口道：“那当然是假的啦，优作是我和小五郎的好朋友来着，当年他知道了我的情况，就给我出主意，他和我假结婚。”

    “对不起啊！英理，瞒了你这么多年。”

    妃英理疑惑道：“假结婚？可我记得我和小五郎有参加过你的婚礼，还看过你们的结婚证书呢！”

    “那個自然也是假的啦，你有在婚礼上看到我爸爸妈妈出现吗？婚礼上的人都是我雇来的演员，至于结婚证，也是造伪造的！”

    “只是那场假婚礼被记者混进来了，闹得人尽皆知，所以不得已我才以工藤妻子的身份工作，你知道吗？我护照本上还是藤峰有100希子的名字！”说起这有希子也是唏嘘感慨。

    妃英理不由皱眉道：“那优作呢？难道这么多年一直就配合你演戏，他自己就不娶老婆吗？”

    有希子靠近妃英理，两眼冒着精光，一副要讲八卦的模样。

    她来到妃英理耳边，小声开口道：“英理，我告诉你，你可别告诉别人啊！”

    “其实优作是太监来着！”

    “真的？”妃英理眼中也冒出亮光来了，两个女人说起这种话题竟然格外的興奋。

    “对呀，骗你干嘛！你还记得吗？二十年前我被挟持的那一次恐怖事件，就是小五郎开车去救我的那次事件！”

    “优作他也去了，不过他的运气实在不好，被那個金头发的歹徒开枪打中了，那一枪真准啊，一枪后，鸡飞蛋打，什么都没剩下了！”

    “哇！”妃英理小口微张，一副震惊模样，接着开口道：“那他那两撇小胡子呢？”

    “当然是沾上去的啊！所以优作经过那次事件后，就没了娶妻生子的念头了。”

    “说起来，我还挺怀念那次事件的，当年的小(bbcf)五郎可是超帅的！”有希子臉上浮现出一抹追忆之色。

    妃英理听到这话，双手抱胸道：“对呀，英雄救么，超帅的，然后你就看上我男人了，对吧？”

    有希子听到这话不由干笑道：“不要在意这些细节嘛！我们不是说好了吗？大家都伤心难过了十多年了，人生苦短，就不要在意这些啦！”

    “不，我就想知道，你们到底是什么时候好的？你不说的话我就不让你进毛利家门！”此刻的妃英理俨然一副大妇姿态，气势强盛。

    有希子这才对其小声开口道。

    妃英理听完后不由冷笑道：“好，好你个藤峰有希子，竟然投怀送抱，我就说小五郎不会是那样的人的！”

    “唉！唉！唉！什么投怀送抱，我不和你说了！”有希子撅起小觜，扭过头去。

    妃英理随即将其脑袋扳了回来，开口道：“别生气啦，最后一个问题，那你的那個孩子工藤新一不会是你和小五郎的吧，这样的话我可得和小兰说说啊！”

    有希子脾气来得快，去得也快，继续回答。

    “当然不是，新一是优作抱养来的孩子，优作可是把自己的全部心血都投注到这孩子身上，不过这孩子倒也没让人失望，还挺聪明的，差点发现我和小五郎的关系。”

    “英理，我可是什么都告诉你了，你可千万别说出去啊！不然的话，我倒是没关系，可我怕会伤害到优作和新一他们！”

    妃英理摆摆手道：“好啦，这些我当然懂的！”

    “你这家伙，和小五郎骗了我这么多年，如果当年我没察觉的话，你们是不是还要一直瞒下去！”

    妃英理一横眉，有希子只能干笑着说道：“怎么会呢？我们一直在找机会和你说嘛，只是一直没合适的机会！”

    正在这时，厨房中传来饭菜的香味，毛利小五郎穿着围裙，探出了身子开口道：“英理，有希子，晚餐准备好了，快来吃饭吧！”

    两女听到后这才起身往餐桌方向走来。

    两女手挽着手，款款地走来，看起来感情很好的模样。

    毛利小五郎见状又是摇了摇头，实在是搞不明白女人这种生物。

    他招呼两女坐在对面。

    今晚的菜式十分丰盛，毛利小五郎凭着自己学习的厨艺再加上用积分兑换的圆满级厨艺，施展出渾身解數，这才作出了丰盛至极的菜肴。

    这次的菜肴可是暗藏杀机，有韭菜鸡蛋，蒜蓉炭烤牡蛎，翻炒菠菜，木瓜汤，法式鱼子酱，印度咖喱鸡肉，朱古力甜点蛋糕。

    没错，所有的菜肴不是壮阳的，便是有轻微的催情效果的。

    可惜妃英理和有希子完全看不出来其中蕴含著来自华夏的神秘力量。

    两人闻到菜香，皆是一臉惊喜，完全不知道吃完后二人会发生些什么神奇变化！

    两人落座后看到这丰盛的菜肴，便是英理的脸色都变好了许多，柔和地对着毛利小五郎开口道：“小五郎，辛苦你了！”

    接着妃英理开口道：“不过这厨艺也就只有我的一半水准，还是欠缺了些创意，下次让我来做一桌美餐让你们尝尝！”

    听到这话有希子的白眼都快翻倒天上了，不过却也没打击妃英理的自信。

    毛利小五郎示意了一下有希子，有希子接到信号后便起身开口道：“为了庆祝我工作结束，又是一个很长的假期，再加上有这么美味的菜肴，我们今晚喝点酒吧！”

    “你不是才去工作两天吗？又放假！”妃英理虽然这么说，但也没阻止有希子去拿酒！

    毛利小五郎连忙起身去帮忙，两只高档的红葡匋酒被拿了过来。

    罗曼尼·康帝，世界上最顶级的红葡匋酒之一。

    毛利小五郎买的时候一只要两万多美金，折合日元两百多万，一口比黄金还贵。

    两只酒都是宽底盘，一只1.5升，就是三个人喝都未免太多了。

    一旁的妃英理看到这一幕，目光转了转，却也没多说什么。

    两瓶酒都被毛利小五郎开了，然后倒入一旁的醒酒器中，再倒入三个高脚杯里面。

    三人落座之后，毛利小五郎率先开口道：“庆祝我们再一次坐到一起吃饭，大家一起举杯吧！”

    碰杯之声響起，晚餐终于开始了。。
 041 泥醉play（第三更）

				　　    觥筹交错间，毛利小五郎不断带头饮酒，有希子在一旁向妃英理不断劝酒，晚餐的氛围变得越来越火熱！

    虽然妃英理早有防备，不过像是罗曼尼·康帝是1990年份的美酒，十分美味。﹣杂∩志∩虫﹣

    红酒中散发着玫瑰花香、牛肉干、海鲜酱和覆盆子等多种花朵和陈酿的风味。

    单宁顺滑！余味悠长！

    妃英理素来又有喝红酒的习惯，一时贪杯便喝多了一些~。

    一个小时后，餐桌上杯盘狼藉，有希子和妃英理两人皆是小脸坨红，一副美人醉酒的模样-。

    两瓶美酒早已见底，大半都是毛利小五郎喝的，毛利小五郎体质强横，喝了那么多仍面不红气不喘的，而妃英理则不然了。

    她喝了那么多酒，加上吃了那么多菜肴，只觉得身子有些燥热，忍不住拉着衣襟不断扇风透气。

    那胸前大半豐盈若隐若现，让毛利小五郎看直了眼睛。

    这个时候的妃英理已经有了醉意，看到毛利小五郎发呆的模样，反倒轻笑了起来，开口道：“有希子，你看对面有个呆瓜，在看着我耶！”

    有希子也是转过身来，对毛利小五郎笑道：“看着真像是个大傻子，谁会想到这家伙竟然是东京最厉害的侦探！”

    毛利小五郎正要发作，却感知到自己的左腿小腿处搭上了一只小脚，丰腴而细腻，正在輕輕地撩动自己。

    毛利小五郎惊呆了，这个感覺，是妃英理的腿。

    毛利小五郎望向了妃英理，却见其对着自己眨了眨眼睛，还拿着食指輕輕嘘道，让毛利小五郎别说话，别让有希子知道。

    这幅模样，还真是醉了，不然的话也不会这般主動的。

    毛利小五郎輕輕抓著妃英理的小脚，挠了挠她的脚心，她立即忍不住笑了起来，笑得花枝招展的。

    正在此时，右腿小脚处也搭上另外一只玉足，纤細无比，却是有希子的玉足。

    毛利小五郎惊讶地望向有希子，有希子便对其狡黠一笑。

    她倒是没喝多少，只是想逗逗毛利小五郎！

    见此二女如此行径，毛利小五郎一把站了起来，绕过餐桌，走向了两女方向。

    有希子似乎意识到什么了，连忙起身，假意想要去厨房接水喝，却被毛利小五郎一把拦下。

    有希子小声道：“小五郎，你要干什么，英理我已经帮你灌醉了，你还想怎样？”

    “没想怎样！”

    毛利小五郎说完便直接亲了上去。

    两人就这样站在妃英理身後纵情深吻，而坐在椅子上的妃英理却没察觉，她只是拿着筷子不断在敲打着酒杯。

    一吻休罢，有希子双眼中满是水雾，身子輕輕倚靠在毛利小五郎的懷中，再也没多说什么了。

    毛利小五郎拉着有希子来到妃英理身侧，对其开口道：“英理，有希子似乎有些醉了，我们一起扶她到房間里休息吧！”

    听到这话的妃英理站起身来，来到有希子身侧，开口取笑道：“看你脸都不红，没想到你酒量这么差，这么快就醉了，真是太弱了！”

    有希子瞥了一眼妃英理，也没搭话。

    妃英理还以为她真的不舒服，便来到她的身前，一把拉着她的小手，在前边带路，往二楼走去。

    妃英理自己走路还颠三倒四的，却敢在前边带路，到最后反倒是有希子扶着她往楼上走。

    毛利小五郎看着楼梯处两女曼妙的身姿，害怕她们跌倒，连忙跟了上去。

    很快，跌跌撞撞的妃英理和有希子便来到二楼的房間中了。

    有希子被妃英理拉着倒向那张白色大床上。

    而两人身後的毛利小五郎却默默地将房門关上，锁扣住，然后摇晃着脑袋，松动着筋骨往两女方向走去。

    妃英理站起身来，正想往外边走，却被毛利小五郎一把拉住，毛利小五郎大手輕輕撫向了妃英理的小脸。

    妃英理立即一臉寒意，轻斥道：“小五郎，你要干什么，有希子还在这里呢！”

    毛利小五郎喝了一瓶红酒，胆大包天，毫不在意妃英理此刻的脸色，开口道：“没事，被有希子看到也没什么关系！”

    “英理，夜深了，今晚在这边休息吧！”

    此刻的妃英理便是再迟钝都明白毛利小五郎的打算了，不由喝道：“你疯了吗！快放开我。”

    箭在弦上，岂能不发！

    毛利小五郎自动屏蔽掉妃英理的话语与其掙扎，直接一把将其扔到床上，然后跟了上去。

    · ·求鲜花·· ······

    结实的身子壓在妃英理身上，他直接一口吻在妃英理的嘴唇上。

    酒精再加上今晚吃食的影响，即便是有有希子在一旁观看着，妃英理还是很快便沦陷了，渐渐地回应了起来。

    一旁的有希子一臉饶有趣味地望着二人，却被毛利小五郎直接拉了过去。

    双线操作，妙不可言！

    这一夜注定是炮火连夜！

    （此处省略好多好多字）

    ……

    ……

    在毛利家中三楼，小兰和灰原两人在吃着晚餐。

    至于柯南，去警视厅录完口供后仍然是不死心，和服部平次返回到港口处，等着退潮后再上岛上去勘探一番。

    . .

    灰原开口道：“毛利叔叔呢？”

    小兰笑了笑：“爸爸应该和妈妈在一起吧，刚刚有发短信过来，说他今晚不回来吃饭了！”

    听到这话的灰原不自觉小觜一下撅了起来。

    她想起之前見过的妃英理，一个成熟而强势的女人，女王风范，尤其是那对自己完全可望而不可即的大胸，不由沮丧万分。

    灰原望了望自己七岁孩童的搓衣板身材，不由更是觉得差距太大。

    即便是研究出解药来，也不一定能比得过那位原本的毛利夫人。

    一想到这，灰原越发沮丧。

    小兰看到灰原这幅表情，倍感有趣，她伸手摸了摸灰原的茶色头发。

    灰原立即挣脱开。

    小兰脸含笑意，开口道：“灰原，看样子我爸爸和妈妈很快就要复合了，到时候我妈妈回来了，就多一个人照顾你了，你是不是很开心啊！”

    灰原白了一眼小兰，也没说话。

    小兰接着开口道：“我妈妈是很好的人，她是最嘴硬心软的了，不过，你可千万别吃她做的菜，不然的话，很有可能会中毒而死的哟！呵呵呵！”

    小兰开口笑了起来，而灰原根本不想听这些话，她将大碗一推，上面的米饭都没吃，直接跳下凳子，往自己房間走去。

    “我吃饱了！”

    小兰不由疑惑地望着灰原离去的方向，怎么这就生气了，不懂！。
 042 和谐的两女（第四更）

				　　    第二天早上十一点多，毛利小五郎睁开了双眼，他感知到一手抱着一具柔軟的身子，顿时感覺心满意足。＊杂■志■虫＊

    此刻的三人并非在有希子的房間，而是在妃英理的房間上，在一张潔白的大床上躺着，白色的被子将三人盖住。

    昨晚凌晨五点多的时候，有希子那张价值五十万日元的高档大床不幸坍塌阵亡。

    最后毛利小五郎只能抱着两女到隔壁的房間内休息了。

    那一场大战足足持续了十个小时之久，便是毛利小五郎，到最后也是感覺身體被掏空。

    毕竟这两女都是三十如狼，四十似虎的年纪，再加上喝了不老泉水，恢复青春，换上一副年轻的身子。

    犹如鸟枪换炮一般，虽然这个比喻不太恰当，但事实就是如此。

    “零七三”　二女的战力真的因此而飙升起来，毛利小五郎差一点就折戟沉沙了。

    好在老司机关键时刻还是稳住了，将两女一一斩落马下。

    经过六个小时的睡眠，毛利小五郎已经完全恢复了过来，他的大手忍不住再次動了起来，很快便抱著了两具柔軟的身子。

    “嗯！”有希子从睡梦中醒了过来，看到了毛利小五郎硬朗的脸颊，便忍不住将脑袋靠到毛利小五郎的胸膛上。

    毛利小五郎溫柔地撫摸有希子的脑袋，轻声开口道：“有希子，昨晚你睡得好吗？”

    有希子贪恋地蹭了蹭毛利小五郎的结实胸肌，声音轻柔，带着撒娇的鼻音：“只要和小五郎你在一起，我就能睡得很好！”

    这话说出，毛利小五郎立即感知到另一只手抱着的另一具柔軟的身子抖動了一下。

    妃英理也醒了过来，毛利小五郎便转过脑袋，輕輕撫摸着妃英理的小耳朵，开口道：“英理，你醒了吧？”

    妃英理整个脑袋都埋在被窝中，不发一言，像是仍然睡着。

    毛利小五郎明明听到她的心跳声变得紊乱，乎吸声也变得不均匀，自然知道她在装睡。

    他和有希子对视一眼，默契十足的两人无声地笑了笑。

    妃英理此刻多么希望自己能做一只鸵鸟，如果此刻有沙地的话她宁愿将脑袋埋进去也不想面对毛利小五郎和藤峰有希子！

    她昨晚虽然喝多了，但记忆可半点都没有丢失。

    妃英理完全难以置信，昨晚那個誑野的女人竟然是自己。

    虽然她早已决定和有希子和平相处，两人一起和毛利小五郎在一起，但她从来没想过三人会在同一张床上醒过来。

    而且妃英理想起昨晚自己和有希子做的事，这一切都让她感覺难以面对这位闺蜜了。

    毛利小五郎不由笑道：“看来英理昨晚太累了，到现在还没醒过来，可是我记得今天是周一唉，英理还要上班呢！”

    “没她在的话，律师事务所不知道会变成什么模样啊！”

    妃英理听到这话心虽一动，但也没有理会，工作什么的不要紧，还是安心做一只装睡的鸵鸟吧。

    她就在被子底下一动不動的！

    有希子在一旁开口道：“小五郎，要不要你帮英理请个假啊，就说英理昨夜太过操劳，还没睡醒，怎么样？”

    “看这架势，还真是一时半会醒不来，看来还真得打个电话给绿子请假了！”

    即便毛利小五郎这样说，妃英理还是没有任何反应。

    有希子在一旁嘲讽道：“没想到英理看着挺厉害的，没想到竟然是个银枪蜡烛头。”

    妃英理虽然气愤，却仍没有起身，只是心里暗道：有希子，你给我等着，你这个狐假虎威的家伙，等小五郎走开后，我让你见识下我的过肩摔的厉害！

    正在这时，毛利小五郎的大手在妃英理身上开始遊走了起来。

    毛利小五郎开口道：“反正今天也是要请假，这么好的机会，英理又没醒，我干脆再来一次吧！”

    听到毛利小五郎这样说，妃英理顿时惊慌起来，昨晚毛利小五郎的战力可是真正吓到她了。

    她立即睁开双眼，将被子掀起，一双素手将毛利小五郎的大手拍开，丹凤眼中含著薄怒，开口道：“你们是不是早就知道我醒了，在戏弄我呀！”

    “什么？英理你怎么会这样想！”这个时候毛利小五郎和有希子二人同时装起傻来了。

    妃英理此刻的臉上挂着一抹消退不去的红晕，都不敢看着一旁的有希子，有希子也是颇为不好意思，不敢和妃英理对视！

    酒醒之后的两人都感覺略有些尴尬，而左拥右抱的毛利小五郎臉上挂着则一抹贱贱的笑容. .

    阴谋得逞的他自然知道此刻低调的重要性，便没再开口说话了！

    妃英理叹了口气，事已至此，也就只能接受了。

    她不由羞恼地瞪了毛利小五郎一眼，然后便拉着有希子起身，对毛利小五郎开口道：“你就呆在床上吧！”

    说罢两女便往裕室方向走去了。

    看到这幅场景，两女共浴，毛利小五郎连忙追了上去，却吃了个闭门羹。

    裕室中传来妃英理的声音：“去给我们拿换洗的衣物去！”

    听到这话毛利小五郎的速度爆发开来，很快两套衣物便拿在手里了。

    他敲着裕室的玻璃门，连声开口道：“英理，快开门，我给你们送衣物来了！”

    里面有希子传来铃铛般的笑声：“小五郎，把東西放地上，然后你就可以走了，再去楼下准备早餐吧！我和英理都饿了！”

    听到这话，毛利小五郎不由沮丧起来，看来还真没办法一起洗澡了，他心里宽慰自己道：反正来日方长，总有机会的！

    毛利小五郎2.7转身出了这一间房間，来到隔壁房間的裕室中冲凉了，男人洗澡永远比女人要快很多。

    很快，洗完澡后的毛利小五郎穿着宽松的休闲服，下了楼梯，来到一楼厨房，开始准备早餐了。

    这个时候，毛利小五郎才想起小兰的好来，在家的时候每次都是自己的宝贝女儿早起准备早餐的，而且做的料理也都很符合自己的口味。

    哪里像楼上两个败家娘们。

    一个妃英理只懂得做黑暗料理，死性不改天天搞创意菜。

    另一个有希子天天叫外卖，就是懒得动手，小懒婆一个。

    还是自己的宝贝女儿最好了！

    想着这些事，毛利小五郎的手脚丝毫不慢，摘菜精准，刀工凌厉。

    很快厨房内便传出香味来了。。
 043 得意的妃英理（第五更）

				　　    而在二楼裕室中，毛利小五郎口中的两个败家娘们正在浴缸中嬉戏打闹着，坦诚相见的两人很快便将彼此间的尴尬冲散了。＊杂■志■虫＊

    昨晚同属于同一个战壕的两女此刻多了些特殊的‘战友情’。

    洗完澡后的两女来到有希子的房間，看着那坍塌的床铺，床鋪上凌乱不堪的事物，正散发着令人讶异的味道。

    两女皆是小脸微红，很快便动手整理了起来，整理好后，两人额头上皆是出了些细汗。

    有希子颇为苦恼地开口道：“我都已经买的最贵的床了，没想到还是塌了，看来真要找厂家私人定制了。”

    听到这话的妃英理也是点了点头。

    有希子将床单和撕破的睡衣全部丢了，两女便下了楼梯。

    毛利小五郎看到两位年轻的女士不由眼前一亮，一下子勾起了回忆。

    妃英理穿着紫色的西装套裙，凸显出霸道的身材，底下一条肉色丝袜，踩着黑色的高跟鞋，和当年刚刚進入事务所一样的年轻美麗。

    11　而一旁的藤峰有希子穿着绿色的露脐短衬衫，底下一条蓬松的少女裙，纤細茹玉的美腿闪耀人心，穿得和女偶像一样，少女风十足，便是说她只有十八岁，恐怕也有一堆人相信。

    两人很快便坐到餐桌上，盯着在厨房里忙活着的毛利小五郎。

    都是翘首以待的表情，像是在等待喂食的两只小猫咪。

    家庭煮夫毛利小五郎很快便端着早餐上来了，烤鱼，果酱面包，乌冬面，大酱汤，肉饼，火腿，十分丰盛。

    昨天毛利小五郎的圆满级的厨艺早已怔服了两女，因此饭菜一上来，两人就静静地开始吃了起来，塞得腮帮子满满的，像是两只小松鼠一般。

    有希子不时开口道：“太赞了，小五郎你现在的厨艺都能去五星级酒店当主厨了，真的是太好吃了！”

    一旁的妃英理也是连连点头。

    毛利小五郎开口笑道：“别人可是没这个福分，我只做给我最爱的人吃的！”

    两女听完后，对视一眼，神色莫名。

    妃英理率先开口道：“最爱的人，那这里可是有两位，不知道小五郎你最爱的是哪一位？”

    有希子也是一双笑眼也是含著笑意望着毛利小五郎。

    该死，要完！

    撩妹只能趁一个在的时候才能撩的嘛！这种问题简直是送命题啊！

    不过毛利小五郎灵光一闪，色色地开口道：“答案你们知道啦，昨晚谁哔哔（消音处理）的次数多，那我就最爱哪一个咯”

    这话一说，两女的脸色瞬间红了起来，一个个似乎还真在回想昨晚的细节。

    这时，有希子摇了摇脑袋，开口道：“小五郎，我的问题只有一个，二十年前帝丹小姐选举，你的那张选票，究竟是投给了谁呀？”

    听到这话妃英理也是望向了毛利小五郎，目光中闪烁着寒意，只要一听到不是自己的名字，恐怕便会立即翻脸！

    毛利小五郎脑门上瞬间落下一滴冷汗，这齐人之福还真不是容易享的。

    他摆了摆手，推脱道：“二十多年前的事，我早就忘了，哪里会记得那么多，也就你们女人，老是记挂这些東西！”

    “唉，你怎么可能忘了，你是大侦探，记忆很好的唉！”有希子一点都不信！

    “咦，差点忘了，我还有道甜点没准备好，你们等我下。”

    说罢毛利小五郎便急不可耐地進入厨房中了，再在餐桌上待着，恐怕会小命不保。

    终于等到两女吃得差不多了，毛利小五郎才端着水果拼盘走了出来。

    两女终于没见目标放在自己的身上，反而是在相互交谈着。

    妃英理此刻有些苦恼：“怎么办，一下子变得这么年轻，到事务所让人看到怎么办呀！”

    有希子宽慰道：“别紧張嘛！你原本也不老嘛，最多也就年轻一点点而已嘛！”

    “如果你真的不想被人认出来，那我可以帮你化下妆，易容一下，你要知道，我的技术可是很厉害哦，化上一点老妆就能和你之前一样了！”有希子作势要去拿易容工具。

    “我可不要化什么妆！”妃英理立即拒绝道，“唉，没办法啦，也就只能顶着这副年轻的容貌去上班了，希望不会起太大的乱子。”

    毛利小五郎瞬间看明白了，妃英理虽然装作叹息的模样，可觜角的笑意却出卖了她。

    能回到自己的同事面前大大地露一回脸，好好地装一次逼，妃英理心里巴不得呢！

    呵！女人的虚荣心啊！

    毛利小五郎不由摇了摇头，他坐在餐桌上吃起了剩下的早餐，很快便把剩下的早餐都收拾干净了，接着便拿着竹签在吃水果。

    妃英理的一双丹凤眼瞥了一眼毛利小五郎，开口道：“吃完没有，吃完送我上班！”

    上个周五毛利小五郎到事务所接妃英理下班，所以妃英理的车子没有开回来，这才要毛利小五郎送的。

    老婆有命，毛利小五郎自然不再推迟，驾着雷克萨斯开向了律师事务所。

    一路上妃英理打着电话给助理栗山绿安排着工作，她将一切事项安排地井井有条。

    关了电话后的妃英理臉上仍然挂着一抹笑容，看起来心情极佳的模样，她忍不住侧过小脸望着毛利小五郎。

    毛利小五郎申出手拉过073妃英理的小手，两人十指相扣在一起，妃英理也没拒绝。

    毛利小五郎拉起她的小手亲了一口，妃英理小脸转了过去，觜角掀起一抹动人的笑容！

    车子很快便开到国立大厦的车库中了。

    毛利小五郎解開妃英理的安全带，却听到妃英理开口道：“一起上去吧，我还有件事要让你帮忙呢！”

    毛利小五郎自然不会拒绝，二人便这样挽着手乘坐楼梯，来到妃法律事务所。

    在这妃法律事务所中，妃英理作为律政界女王，自然是事务所中职位最高的人，因此行事也无须顾忌！

    毛利小五郎推开这事务所的玻璃门，里面都是妃英理的同事。

    两人往办公室走去，立即引来所有人的目光。

    妃英理昂首挺胸，踩着高跟鞋，如巡视自己领土的女王一般。

    她和身侧的毛利小五郎都是极其闪耀的存在！

    事务所里的成员一个个讶异不已，看到妃英理竟然变得如此年轻，一个个不敢相信，完全是不可思议的事！

    栗山绿看到年轻的妃英理，她倒是没有怀疑，反而使惊叹爱情的滋润竟然有这般强横的魔力，简直是脱胎换骨嘛！

    栗山绿想起上周五晚听到的声音，不由脸红了起来！。
 044 剧场版序曲（第一更）

				　　    事务所中，一个留着山羊胡的男子看到妃英理挽着毛利小五郎的手，他的眼中闪现出一抹嫉恨的颜色。&杂〾志〾虫&

    毛利小五郎很快便察觉到这一抹目光，不由望了过去，那男子立即将脑袋低下了。

    毛利小五郎认得他，这个男人是事务所中的律师来着，名叫佐久法史，应该是暗恋妃英理的男人中其中一个吧。

    这样的角色，毛利小五郎可是半点都没放在眼底。

    二人很快便進入了办公室中了，妃英理進入办公室的之前，吩咐了栗山绿一聲。

    不久，敲门声響起了，栗山绿抱着一个粉色的猫笼走了进来。

    妃英理臉上立即露出一抹笑意，接过猫笼蹲了下来。

    打开猫笼后，一只可愛的俄luo斯母蓝猫从里面热情地撲了出来，亲熱地围着妃英理转圈。

    “五郎，想不想妈妈呀？实在是抱歉，妈妈把你给丢在别人家里那么久，不过以后不会这样做了！”

    毛利小五郎的脸颊抽了抽，这只小母猫竟然和自己的名字一样，这不是在占自己便宜吗？

    还自称妈妈！

    他不由瞥了眼妃英理，妃英理毫不客气地反瞪过来。

    得！好男不跟女斗！

    五郎和小五郎还是有区别的！毛利小五郎如此安慰自己。

    一旁的栗山绿看到这一幕不由掩嘴轻笑了起来。

    妃英理将这只小母猫抱了起来，对毛利小五郎开口道：“小五郎，你帮我把五郎带回家去吧！”

    然后妃英理转头望向栗山绿，开口道：“小绿，这阵子多谢你帮忙照顾五郎了！”

    栗山绿摇摇头，开口道：“老师，这都是我应该做的。”

    毛利小五郎接过小母猫，这只俄luo斯蓝猫就开始掙扎了起来，申出爪子想要挠毛利小五郎。

    毛利小五郎一瞪眼，这猫咪感知到一股骇人的气势，便不敢再随意動彈了。

    一旁的妃英理不由讶异道：“五郎的脾气向来很不好的，它都不许外人摸它的，没想到对你竟然不会这样¨‖！”

    毛利小五郎笑了笑：“也许我们两个名字一样，所以很投缘吧。”

    说话间他将这只踡縮成一团的猫咪放回到笼子中，便开口和妃英理道别了：“这样的话，英理，我先回去了！”

    毛利小五郎便提着猫笼走了出去，而英理则坐回到办公室上开始处理今天的事务了。

    毛利小五郎一走出办公室，这时候一个票亮的女人靠了过来，开口道：“哇，好可愛的猫咪啊！我能摸一下吗！”

    这女人毛利小五郎认识，是律政界冉冉升起的后起之秀，最为炙手可热的美钕律师，名叫碓水律子，她可是一直把妃英理当做赶超的目标。

    可惜的是妃英理是律政界女王，辩护胜率更是达到了令人绝望的百分之一百。

    也就是说只要妃英理没有出错，这位碓水律子便只能做万年老二了，一直被壓在底下。

    这女人有着一头齐肩的棕色短发，高高的鼻梁，櫻桃小口，水汪汪的大眼睛，白嫩的肌膚，穿着一条蓝色的露肩连衣裙，底下踩着黑色绑脚高跟鞋。

    碓水律子蹲了吓去，看着小母猫。

    毛利小五郎清晰地看到她胸前的一抹白腻，虽说比不上妃英理，但也算是很有料了！

    毛利小五郎温和地笑了笑：“当然可以，不过律子小姐一定要小心，这小猫咪可是凶得很，千万别让它伤到你了。”

    碓水律子听到这话，站起身来，精致的小臉上露出惊讶的表情，开口道：“毛利侦探，您认得我？”

    “呵呵！霓虹最炙手可热的美钕律师，我要是还不认得的话那哪里还能自称为侦探啊！”

    碓水律子听到这话低下了脑袋：“毛利侦探说笑了，这最厉害的律师当然要属于英理前辈！”

    碓水律子这表情看起来柔柔弱弱的，一副十分尊敬妃英理的模样。

    而有着表情大师的毛利小五郎瞬间便看出了碓水律子对妃英理的不善，眼底下似乎还潜藏着对妃英理的不屑。

    脑海中的记忆半点没错，碓水律子的确是把妃英理当做赶超的目标。

    如此说来，接近自己也是别有用心的了！

    碓水律子一臉好奇模样：“毛利侦探，你是不是要和英理前辈复合了！”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“是有这个可能性，不过也要看看英理的意见，我一个人愿意可没什么用！”

    碓水律子立即双手在胸前抱著拳头，一臉羡慕模样：“真好，英理前辈终于也找到照顾她的人了，不过我就没那么幸运了，也都没人追求！”

    “．．不可能吧！律子小姐这么票亮，怎么可能没人追求呢！”

    碓水律子接着开口道：“女人年纪一到三十岁，想嫁出去就很难了，好啦，就不打扰毛利先生了，我回去工作了！”

    碓水律子说完这便迈动黑色高跟鞋，扭动腰支往自己的位置去了。

    毛利小五郎摇摇头，拎起猫笼，走出了律师事务所。

    他将这只俄luo斯蓝猫送到藤峰居里，将猫咪托付给有希子后，便驱车回到事务所中了。

    事务所里面空无一人，毛利小五郎从收件箱里将满满的信件都搬到事务所里面去。

    在办公桌上信封堆成小山，他开始一封封地拆开来。

    这里面大多数是神通广大的粉丝们送来的，少数是属于十分无聊的委托，不过，很快，毛利小五郎便看到一封有意思的信件了！

    这寄信人的名(的钱的)字写的是森谷帝二。

    毛利小五郎揭开了这封信，上面写着：“我是森谷帝二，十分抱歉，这次冒昧地提笔写这封信给您，我見过您在电视上的表现，我认为您是东京最伟大的名侦探。

    因此特別想与您见上一面，好好聊一聊。如果您有闲暇的话，请于下周二下午三点半时候莅临寒舍，届时我将在家中举办下午茶会，静候尊驾的大驾光临！”

    信中还附带请柬和路线图。

    毛利小五郎自然知道这家伙是谁了，霓虹一流的建筑家森谷帝二。

    有意思，看来还真得和他见上一面了。

    正在这时，事务所的大门推开了，穿着高中生校服的小兰从外边走了进来，青春逼人！

    小兰看到毛利小五郎，眼中立即闪过一抹惊喜之色，不由开口道：“爸爸，你回家啦！”。
 045 和小兰去武道场（第二更）

				　　    毛利小五郎看到女儿回来，臉上也是露出笑容来，走上前来开口道：“怎么今天这么快放学了？这才中午而已。≌杂≯志≯虫≌”

    小兰开口道：“爸爸你忘了吗？下周我就要去参加空手道大赛了，所以这一周专门和老师请了假，下午专心训练，等会我还要去武道场呢！”

    听到这话，毛利小五郎点了点头，摸了摸小兰的小脑袋，开口道：“小兰，不好意思，这周发生的事太多了，爸爸都没和你好好训练，走吧，我们现在就去空手道场训练吧！”

    小兰感知到毛利小五郎温暖的大手，臉上先是浮现一抹享受的表情，可很快她便像是醒悟过来一般，往后退了一步，避开了毛利小五郎的大手。

    “爸爸，你忙你的吧，我已经请我的数美学姐帮我训练了，她可是上一届的空手道大赛的冠军，数美学姐的空手道可是很厉害的哦！”

    听到这话，毛利小五郎温和地笑了笑，继续开口道：“我的信件都看完了，反正爸爸今天刚好没什么事，就陪你去空手道场，我倒要看看，你那位数美学姐有多厉害，是不是比爸爸还厉害，让小兰都舍弃老爸了！”

    “爸爸047！”小兰不由嗔道。

    毛利小五郎直接牵过小兰的小手，拉着她往楼下走去：“走吧，爸爸刚好也想活動下筋骨！”

    小兰感知到手上那只温暖的大手，大眼睛眨了眨，便什么话也没有说，乖乖跟着毛利小五郎走下楼梯，上了车。

    车子很快便往毛利武道场方向开去了。

    毛利小五郎将车子停靠在武道场门口，便和小兰一起下了车。

    他申出手搂住小兰的肩膀，小兰犹豫了下，还是輕輕挣脱开了。

    毛利小五郎也没在意，两人就这样走进武道场中。

    很快，二人都在武道场的更衣室中换上了空手道服。

    因为是私人武道场，这空手道服之前也有准备许多。

    小兰赤着小脚走上了白色的武道场，倒是英姿飒爽的很。

    父女两站在一起竟然无比的和谐。

    小兰望着面前充满男人气概的爸爸，抿了抿嘴，开口道：“爸爸，你昨晚没回来，是不是和妈妈在一起啊？”

    毛利小五郎听到这一问，不由愣了一下，不知为何竟有些犹豫，过了一会才开口回答道：“是啊，我昨晚是和你妈妈在一起呀！”

    小兰眼中多出一丝落寞，不过很快又装出一臉笑意：“爸爸，那你是不是要和妈妈复合了？”

    毛利小五郎哈哈一笑：“大人的事，小孩少管！”

    听到这话的小兰小声嘟呶：“才不是小孩呢！”

    毛利小五郎不想和小兰继续谈论这些，便开口转移话题：“小兰，昨晚柯南和服部平次是不是没回来？”

    “爸爸，你怎么知道的？”

    毛利小五郎开口道：“是目暮警官告诉我的，这次的无人岛事件死了一个高中生侦探，又是在无人孤岛上发生的命案，没有监控。”

    “因此警方担心这群高智商的高中生侦探中有人串供，所以单凭几个人之间的证词一时间没办法完全洗脱嫌疑。”

    “也就是说，在目暮警官他们看来，岛上的所有人都有嫌疑，都是要接受调查的，可昨天服部平次偏偏带着柯南重新登上无人岛，还被警察发现了，一下子嫌疑变得很高了！”

    “昨晚目暮警官打电话给我说柯南和服部平次要在警视厅里关够四十八小时才能重新出来！”

    小兰不由惊讶地询问道：“爸爸，柯南才七岁耶，他也要被控制起来吗？”

    柯南当然不用啦！

    昨晚目暮警官打电话给毛利小五郎就是想让他去接柯南。

    可毛利小五郎听到服部平次和柯南要关监禁这么欢(bbda)喜的事，便毫不犹豫地，顺水推舟，推波助澜，说自己没有空去接他，让柯南好好在警视厅里冷静冷静！

    因此，此刻的柯南和服部平次，两个高中生侦探正在警视厅中坐着人生第一次牢！

    毛利小五郎笑了笑，毫不犹豫地扯谎道：“也许是这孩子跟在我们面前表现得太像大人了吧，因此也有嫌疑，所以也要乖乖呆在警视厅里面接受调查！”

    小兰很快便相信了，立即一臉担心模样：“啊！这样啊，柯南好可憐呀！”

    ……

    ……

    此刻，在警视厅的监禁室中，柯南正摆着死鱼眼望着一旁的服部平次。

    “平次，这次被你坑惨了，我都叫你小心一点，怎么还被发现了！”

    服部平次也是臭着脸：“我哪里知道你们东京这位目暮大胖子竟然这么古板，我可是关西的高中生侦探耶，竟然把我当做犯人看待。”

    “哼哼！”

    这时候，目暮警官领着白马探和越水七槻从一旁走了过来，刚好听到服部平次说自己为目暮大胖子，顿时脸色变得十分阴沉！

    服部平次脸色变得十分尴尬，手摸着脑袋不知所措。

    白马探可没像服部平次他们那么作死，自然用不着关禁闭。

    目暮警官把白马探和越水七槻带到后，便转身离开，走之前还拿小眼睛瞥了一眼服部平次。

    白马探开口安慰道：“别担心，服部同学，等警方询问完甲谷先生和槌尾先生，你很快就能洗脱嫌疑出来的，不过，小弟弟，你的家人怎么没来接你？”

    白马探看到柯南也在此处，感覺十分讶异。

    柯南脸颊抽動了下，他也很绝望啊！等来等去还是等不到人来接自己。

    柯南还以为毛利叔叔和小兰姐姐把他给忘了呢！

    白马探接着开口道：“不过这次的案子恐怕只能到此为止了，因为房子坍塌，案发现场的所有事物，和尸体都毁了，证据也应该烟消云散了，调查陷入了瓶颈。”

    “虽然有我拍下的照片，但警方最后应该会以自杀定罪！”白马探叹了口气。

    越水七槻臉上不动声色，心里反倒松了一口气。

    在场三个高中生侦探皆是一臉沮丧模样。

    ……

    ……

    武道场中，小兰正在不断热身中，在场地中间拉伸着身子，而毛利小五郎盘坐在一旁观看着。

    正在这时，一个清亮的女声从武道场大门处传了过来。

    “哇，小兰，真看不出来，你家里竟然还有一间私人武道场，难怪你的空手道这么厉害了！”。
 046 冢本数美（第三更）

				　　    毛利小五郎立即看到了一个穿着高中生校服帅气女生走了进来，她的手拎着书包，挂在肩膀上。卐杂の志の虫卐

    这个女生有着一头干净利落的偏蓝色短发，眉毛锋利却不刺眼，和那双满是斗志的紫色眸子搭配起来，让人一看就不敢小觑。

    高挑的鼻梁，精致的小脸，票亮极了，这是一个极度自信的女生来着，应该就是小兰口中的那位冢本学姐了吧！

    小兰立即停下了热身動作，开口道：“冢本学-姐，你来了！”

    “对呀!你这就开始热身了吗？这位是？”她望向一旁的毛利小五郎，竟然不认_得他。

    小兰开口介绍道：“这位是我的爸爸毛利小五郎，是个很有名的侦探，我爸爸的空手道也很强的！”

    冢本数美皱了皱眉，似乎有听过这名字，不过她还真没关注那些有关侦探推理的事。

    出于礼貌冢本数美便和毛利小五郎打了声招呼：“毛利叔叔，你好！”

    毛利小五郎向其点了点头，开口道：“等会小兰就拜托你了，冢本同学！”

    冢本数美将书包随手一扔，刚好扔在了武道场的边界线上，其力量控制精准无比。

    毛利小五郎看到这一幕眼睛微微眯了眯。

    紧接着她便和小兰一起到后边的更衣室去换武道服了。

    很快两人就从更衣室走了出来，皆是身穿白色武道服。

    毛利小五郎不由讶异地望了过去，刚刚穿着保守的高中生校服，完全看不出来。

    换上了空手道服的冢本数美竟然也有一对大胸，比起小兰来也是不遑多让。

    修习空手道有这么一对大胸不会变成累赘吗？

    毛利小五郎一时想着这问题入了神，视线都没移开。

    女孩子对于这种视线都是格外勄感的，冢本数美敏锐地察觉到毛利小五郎的目光，不由对这初次见面的毛利小五郎心生一些不满来了。

    很快，两女便在武道场中站定了。

    毛利小五郎在一旁开口道：“小兰，加油！”

    两女分站两边，接着彼此行礼鞠躬，摆好了架势。

    两女的气势不断地上涨着，小兰的脸色越发严峻。

    而冢本数美臉上挂着一抹笑容，她眼中战意也是不断攀升。

    同时，两人的身子都動了起来，冲向了对方。

    令毛利小五郎惊讶的是，这位冢本数美的速度竟然完全不逊色于修习过引导术的小兰，反倒隐隐略胜一筹。

    她抢先攻了上去，一计正拳攻向了小兰的正脸。

    小兰立即双手枱起，十字挡将这一拳挡下，趁此时机大腿瞬间踢了出去，抽向了冢本数美的胯部。

    却被其枱起的膝盖挡下了！

    第一回合两人不分胜负，紧接着二人便缠斗了起来。

    二人身型不断变幻，犹如两只蝴蝶般，一聲声轻喝在武道场上回荡着。

    毛利小五郎看着眼前这一幕，惊讶万分！

    要知道小兰可是有修习过引导术的，而看这场上的局势，竟然是冢本数美压着小兰打，简直不可思议！

    以毛利小五郎武道大师的经验看来，这位冢本数美的空手道应该达到圆满级巔峰了，离步入大师级只差临门一脚了，刚好压制住了小兰。

    而其力量也略胜小兰一筹，两者相加下，小兰自然陷入颓势。

    不过小兰的韧性极佳，她和毛利小五郎对练过许久，自然能勉强支撑住。

    在这期间小兰对各种技法的领悟越发深刻，自身不断进步。

    莫约一刻钟后，两女渾身流着汗水，白色武道服都被汗水打湿了。

    冢本数美却越打越来劲，最后以连续的三计旋踢，将小兰踢倒在地上。

    毛利小五郎立即小跑上前去，大手搭在小兰的身子上，还好小兰并没有受伤。

    冢本数美对力量的掌握极其细腻，三计旋踢只是将小兰击倒罢了，并没有伤到她。

    “冢本同学，休息下吧，我在旁边给你们准备了水！”

    冢本数美点了点头，便往一旁走去了。

    毛利小五郎将小兰扶了起来，申出手去，抹掉小兰脸颊上的汗水，温声询问道：“小兰，爸爸传授你的引导术你有没有修炼呀？怎么力气还比不上你学姐？”

    小兰开口道：“爸爸，我一直都有冥想呀，可是小泥人消失后，我就一直没有进步了！”

    · ·求鲜花··· ·

    “爸爸，会不会是我太笨了？”

    毛利小五郎不由询问小V:“小V，怎么回事，我花了一万五积分兑换的修行辅助替身是假冒伪劣产品吗？怎么一下子没用了呢？”

    小V生气的女声传了出来：“系统商城兑换的物品皆是正品，童叟无欺，宿主请自行寻找原因！”

    毛利小五郎手里运起引导术能量，能量缓缓地探入小兰的体内，便立即察觉到小兰体内的星象图竟然有许多扭曲之处。

    因为当初为了避免尴尬，毛利小五郎兑换了那個修行辅助替身的时候，并没有将其一比一还原成小兰身子的大小，而只是拿着巴掌大的替身帮忙构建星象图。

    ....... ...

    他自以为精准无比，可最后构建成的星象图还原到小兰身上，便出现了许多扭曲之处，而毛利小五郎却也没发现。

    修行辅助替身和影分身一般，是能够自行运转修行的。

    因为是道具来着，即便星象图有许多扭曲的地方，它也能继续修行吓去，同步到绑定者身上。

    因此它在的时候，小兰的引导术也是有所精进的。

    而替身是有使用期限的，期限一到便自动消散，这时就需要小兰自行冥想，引导宇宙能量了。

    可是小兰一引导起宇宙能量沿着星象图运转，自己的身子便自动排斥起来！

    其实她狠下心来冥想运转的话，虽然会磕磕盼盼，但也是能成功的。

    可小兰并没有这样做，因此引导术修行一时间陷入瓶颈。

    小兰自以为自己资质太差，也不敢和爸爸说，只能在空手道练习上加倍努力。

    毛利小五郎探明小兰身子的状态，便将引导术的能量收了回来。

    如此看来需要先将这扭曲的星象图给打碎，之后再重塑才对，毛利小五郎正托着下颌思考着解決方案。

    正在这时，休息好了的冢本数美开口邀战道：“毛利先生，听小兰说你也是空手道高手，我这人最喜欢和高手过招了，不如我们来切磋一场吧！”。
 047 冢本数美的挑战（第四更）

				　　    她对毛利小五郎的称呼都变了，冢本数美的心眼可大不到哪里去。ミ杂※志※虫ミ

    刚刚毛利小五郎的目光让她觉得不舒服，此刻她便想要借用切磋的名义，好好让毛利小五郎吃吃苦头。

    毛利小五郎回过神来，连连摆手拒绝道：“冢本同学，你是女孩子，我是个男人，我们的力量都不是一个量级的，到时候可别伤了你！”

    冢本数美冷笑道：“帝丹高中空手道部中有那么多男人，可我偏偏是部长和主将，在社团中我是最强的，所有人都输给我。”

    “毛利先生，不要再说我们的力量不是一个级别的，来吧，让我领教下你的高招吧！”

    毛利小五郎还是摇摇头，开口道：“你刚刚已经和小兰打过一场了，我再和你打不公平，还是算了吧！”

    听到这“零八三”话冢本数美不由巡视了毛利小五郎一眼，然后摇头道：“毛利先生，你该不会是看到我的实力，然后怕了吧！”

    说罢冢本数美竟然笑了起来。

    听到如此话语，毛利小五郎不由皱起眉头：这小娘皮头铁的很嘛，看样子还真得好好教训一下才行。

    一旁的小兰听到这话，不由皱起眉头，呵斥道：“数内学姐，你怎么能这样说话，我爸爸是怕伤到你才不和你动手的！”

    毛利小五郎一手拦下小兰，温和笑道：“小兰，没关系的，你学姐既然想和我切磋下，那爸爸就和她玩一玩，你先吓去休息吧！”

    听到爸爸这样说，小兰乖乖地退到场地外。

    冢本数美看到这般温和笑着的毛利小五郎，不由微微触动。

    不过转念一想，这般温和的人武道又能多强呢！

    可很快，冢本数美就不再这样想了。

    只见毛利小五郎缓缓地向着冢本数美走去，每走一步，气势便攀升一层，双目凛然，气势若渊，武道宗师的风范在这一刻尽显无疑。

    冢本数美只感覺自己被群狼窥视着，本能地感覺到危险，心里惊讶万分。

    有这般气势的人定然是高手，她的眼中也燃起战意来了。

    自持身份的毛利小五郎当然不会抢先出手。

    冢本数美深吸一口气，便立即冲了上来，又是直拳起步，可见她对自己的力量格外的自信，擅长一力降十会！

    毛利小五郎连架势都没摆，一掌拍中其拳头，冢本数美右臂立即顫抖着往后落下。

    毛利小五郎瞬间计算出来，这力量大概是常人巔峰状态的两倍多，难以置信，这个女高中生竟然有这么强的力量。

    冢本数美很快便又欺身上来，开始快攻起来，直拳，弧拳，铁槌，手刀……

    她不断地变幻技法，如白色蝴蝶般在毛利小五郎身侧左右穿行！

    可惜连毛利小五郎的衣角都没摸到。

    底下的小兰不断地加油着。

    最后冢本数美累得气喘吁吁，额头冒汗，紫色眸子盯着毛利小五郎：“你这大男人就只会躲吗？”

    看着仍在挑衅的冢本数美，毛利小五郎真有些生气了，便对其勾了勾手。

    冢本数美立即攻了上来，弓步上前，右手弧拳击向毛利小五郎的脑门。

    毛利小五郎三指合拢，贯手直接击出，戳在其右肩上，冢本数美立即感覺右肩一陣酸软，右手无力地落了吓去。

    贯手这门技法和华夏的点穴有异曲同工之妙。

    在霓虹贯手这门技艺的最强者便是加藤鹰了！

    加藤鹰之手的大名可是让无数女人闻风丧胆，便是脱胎于空手道的贯手。

    毛利小五郎的贯手丝毫不逊色于加藤鹰，一击击出，冢本数美右身便酸软了大半。

    可她仍未放弃，左手成刀，削向毛利小五郎的颈部。

    毛利小五郎一侧身，又是一计贯手击出，直取其腋下肋部。

    却没想到戳到了柔軟的乳肉，那乳肉恰好挡住了那穴位！

    没想到这累赘竟然也有发挥神效的时刻！

    勄感处遭袭，冢本数美脸含薄怒，紫色眸子瞪着毛利小五郎。

    毛利小五郎轻声道歉：“不好意思，我没想到你那么大，还以为不会碰道的！”

    听到这话冢本数美更是生气，她决意不再留手了。

    右腿枱起，扭动身子，一计回身旋风踢踢向了毛利小五郎的脑袋，腿法速度极快。

    可惜在速度满值的毛利小五郎面前犹如龟速般，毛利小五郎一把抓著了白皙的脚腕. .

    一甩手，便将冢本数美整个甩了出去，落在了白色的武道场上！

    毛利小五郎控制好力度，并不会伤到冢本数美。

    毛利小五郎开口道：“这样应该可以了吧？数美同学！”

    毛利小五郎转过身往小兰方向走去，却听到后边传来破风之声。

    偷袭可不怎么光彩啊！

    小兰连声惊呼：“爸爸，小心！”

    毛利小五郎立即转身，格挡下踢来的一条长蹆！

    顺势将其长蹆一拉，冢本数美立即失去平衡，向着这毛利小五郎摔来。

    毛利小五郎双手立即抓著她的衣襟，将其身子用肩膀顶起！

    必杀技·过肩摔

    瞬间施展了出来，冢本数美身子高高飞起，重重地摔倒在武道场上，身子随着柔軟的武道场地不断起伏。

    那胸前衣襟因此而松动，毛利小五郎瞬间便看到里边不断起伏的白腻椿光，换上武道服的冢本数美并没有穿内衣。

    女儿在侧，毛利小五郎连忙转过身去，摸着鼻子往底下走去。

    小兰连忙冲了上来，刚刚还责怪冢本数美说话难听的她此刻一臉关心模样。

    而冢本数美则躺在地上轻声申吟着，丝毫没察觉自己椿光乍露。

    小兰看到这超凶的一幕后，不由瞪了毛利小五郎一眼，连忙将其衣3.2襟掖好，然后缓缓将其扶了起来：“数美学姐，你怎么样了？”

    嘶！！！

    冢本数美扶着后腰倒吸着凉气，即便是场地柔軟有缓冲余地，她也是受伤颇重的。

    她就这样被小兰从武道场上扶了下来。

    毛利小五郎看到回来的冢本数美这副模样，不由轻笑道：“冢本同学，偷袭别人可不是真正的武道家所为！”

    此刻的冢本数美哪里有之前意气风发的模样，趴在一旁的地上，不过她望向毛利小五郎的眼神中多了一抹崇拜。

    与人相斗从未败过的冢本数美这次体会到毛利小五郎的强大了，不由开口道：“没想到毛利叔叔您这么厉害，这次是我托大了，等我下次养好伤，再和您比过一次！”。
 048 冲凉房中的两女（第五更）

				　　    今天终于遇到比自己更厉害的人物了，此刻的冢本数美完全不在意毛利小五郎之前无礼的目光和无礼的贯手，称呼一下子又变回毛利叔叔了！

    毛利小五郎看到冢本数美目光中含著崇拜，不由惊讶：这女人打过一顿，竟然变得这般温驯了，这家伙该不会有什么特殊属性吧！

    不过听到冢本数美说的话，毛利小五郎不由翻了个白眼：没想到长得这么票亮的女生竟然还是个战斗狂，女生中这么好斗的还真是少见的很。●杂／志／虫●

    不过这种性格也蛮好的，直来直去，干净利落，不服就挑衅，输了就认怂！

    听到冢本数美的趴在地上不断传来的哼哼声，毛利小五郎走上前去，开口道：“下次可别从后边偷袭我了，不然可有你好受的了！”

    “嗨！”冢本数美点了点头。

    毛利小五郎蹲了吓去，开口道：“也怪我下手没轻没重的，让我看下你这伤势！”

    小兰看到爸爸要治疗学姐了，便让开了位置。

    毛利小11五郎大手按在冢本数美的柔軟背部上，大手沿着脊椎遊走到尾椎处，差一点便摸到她的臀部。

    感知到后背火熱的大手在不断遊走着，从未遇到这种情况的冢本数美小脸立即红了起来，开始不安地扭动着身子。

    毛利小五郎施展的这计过肩摔力道太强，将冢本数美的脊椎摔得有些地方都错位了，难怪冢本数美趴在地上爬都爬不起来。

    毛利小五郎不由开口道：“忍耐一下，很快就能恢复了。”

    大手搭住错位的地方，双指一使力，啪嗒一聲，骨头便被拉了回来。

    治疗术瞬间施展了出来，一股暖流在冢本数美背部流淌着，冢本数美只感覺自己像是在泡温泉一般！

    很快，治疗术作用下，冢本数美完全恢复了。

    毛利小五郎收回了手，开口道：“你站起来試試？”

    冢本数美灵活地爬了起来，扭動了吓身子，已经完全没有任何问题了。

    她不由惊叹道：“毛利叔叔，你这手法也太厉害了吧，一下子全好了，我感覺我现在的状态特別好！”

    冢本数美望向毛利小五郎眼中的崇拜之色越甚，很快便转变为跃跃欲试了：“要不，毛利叔叔，我们再比一场？”

    听到这话毛利小五郎忍不住再白了她一眼，这小女生还真是记打不记疼：“算了吧，今天请你来可是帮小兰实战训练的！”

    “小兰也恢复得差不多了，你们开始接下来的训练吧！”

    听到这话，冢本数美这才点点头，跟着小兰两人往武道场上走去。

    两人再度缠斗了起来，而毛利小五郎则在底下不断指点着二人。

    …………

    …………

    训练一直持续到傍晚时候才结束，两女皆是躺在地上，白色武道服早已被汗水浸湿了。

    冢本数美开口笑道：“真舒坦，小兰，整个学校也就只有你能和我打这么长时间，我已经好久没有流这么多汗了。”

    一旁的小兰干笑了声，一整个下午的实战训练自然免不了受伤，她此刻渾身上吓满是淤青，不过收获也是满满的。

    冢本数美一把拉过小兰，然后两女便往后边的冲凉房走去了。

    这武道场中除了有更衣室外自然还有冲凉的地方，是一个个的隔间。

    两女便将武道服脱下，**着身子進入隔间之中，两人身材都十分霸道，只是训练后两女身上多了些淤青，破坏了其中美感。

    打开开关，莲蓬头的热水洒在两具丰腴的身子上，氤氲的水雾不断升起。

    冢本数美忍不住开口道：“小兰，你爸爸真的很厉害啊，我之前和他对打的时候一次都没打到他，这是怎么回事？我还是第一次遇到这种情况！”

    小兰拿着洗发水在洗着头发，低着脑袋，含糊不清地开口道：“爸爸有跟我说过，我和他的空手道相比，就差了一点点，我也说不上来到底差了什么。”

    “不过我爸爸曾说过那差了的一点点只有在生死斗中才有可能领悟到的，所以你和爸爸打成这样，应该就是差了那点東西吧！”

    听到这话，冢本数美喃喃道：“生死斗中才能领悟到的，难怪那么厉害啦！”

    小兰接着开口道：“就算是学姐你领悟到了，你也是打不过我爸爸的，我爸爸还有更厉害的绝技没有展现出来过呢！”

    小兰说起这话满是自豪的口吻。

    冢本数美连忙开口询问道：“小兰，是什么绝技呀？”

    “那我可不能告诉你，这可是我毛利家独门绝学，我都还没学会呢！”小兰说的自然是上次毛利小五郎展示的半步崩拳！

    听到这话的冢本数美臉上浮现一抹失望之色，她神色莫名，不知在想着些什么！

    小兰将水龙060头关了，拿起一旁挂着的毛巾，仔细地擦拭身子，擦去上边的水珠，然后便重新将校服穿上。

    一旁的冢本数美很快便洗完了，两人换上校服，便从冲凉房中出来了。

    而在武道场中等待着的毛利小五郎已经换回原来的依服了。

    毛利小五郎开口道：“今天要多谢数美同学陪小兰训练了一下午。”

    冢本数美摇了摇头，头发甩了甩，爽朗开口道：“毛利叔叔，不用客气，你要真想谢我的话，下次和我多切磋两次就可以了！”

    这女孩还一直惦记着这件事！

    冢本数美说完后便将书包拎了起来，和两人道别，然后走出了武道场。

    毛利小五郎来到小兰身侧，大手搭在小兰的肩膀上，治疗术再度施展了出来，苏苏麻麻的能量在小兰身上回荡着，很快便将所有淤青全部消除了。

    感知到身子熟悉的动静，小兰的一双大眼睛紧紧地盯着毛利小五郎，不知在想些什么！

    治疗完毕，毛利小五郎便拉着小兰走出了武道场，从外边将武道场大门关上，然后才上了车往家的方向开去。。
 049 醉酒的毛利（第一更）

				　　    毛利小五郎开车十分平稳，在车上，小兰视线紧紧盯着一旁硬朗的侧脸，可很快她便支撑不住了，接着小脑袋向下一点一点着，开始打起瞌睡。↑杂』志』虫↑

    一整个下午的实战训练后，虽然她的体力已经恢复了，但心神消耗过大，忍不住想要睡覺。

    毛利小五郎看着打瞌睡的小兰，不由有些心疼。

    自己和小兰训练的时候从来不会如此，每次训练从没超过小兰的极限。

    却也因此，训练效果反倒没有这次和冢本数美对练这么有效果。

    看着那无处倚靠的小脑袋乱点着，毛利小五郎腾出了左手，輕輕地托着小兰的小脑袋，让其安然入眠。

    他只用右手开车也能将车开得十分平稳！

    很快，车子开回到家里，毛利小五郎将车停了下来，看着小兰有些微红的小脸。

    毛利小五郎轻声叫醒她：“小兰，到家了，该醒了！”

    小兰这时候才睁开惺忪的睡眼，醒了过来。

    已经六点多了，灰原有发来短信说自己在阿笠博士家吃饭，晚点才能回来。

    毛利小五郎和小兰上了三楼，小兰便要往厨房去做晚餐，却被毛利小五郎拦下了。

    “小兰，看你样子太累了，晚餐由我来做吧！”

    小兰目光望着毛利小五郎，点了点头，转身进入房間内。

    毛利小五郎则来到厨房中准备晚餐，说起来这几天都快变成伙夫了，成天做饭。

    因为柯南苦逼地被关在警视厅的监禁室里，而灰原又不用回来吃，所以只需要简单的做两人的晚饭就可以了。

    很快毛利小五郎便将晚餐准备好了，然后来到小兰的房間。

    他輕輕地敲了敲门，里面没有任何回应。

    他便扭動了门把，推开大门，便看到小兰校服都没换下，躺在床上早已睡着了，她是真的累了！

    毛利小五郎缓缓走近床沿，看着这酣睡的小天使，臉上露出一抹笑意。

    弯弯的睫毛，白净的小脸，粉色的嘴唇，呼出的气体都带有些芬芳。

    只是连鞋子都没脱下，就这样躺在床上睡，多不好啊！

    毛利小五郎走到后边，帮她将黑色的鞋子脱下，顺带着将黑色的过膝袜也脫了下来。

    小兰白皙的小腿和精致的脚丫子便显露出来了，脚趾头踡縮着，十分可愛。

    毛利小五郎不忍打扰她的美梦，便坐在这床沿，静静地守着她。

    他的大手輕輕地拨弄着小兰垂下的秀发，一时间毛利小五郎也是思绪万千。

    这几日来，在英理归国后，小兰的变化他也是看得一清二楚的。

    看到小兰的黯然神伤，他自然也会心疼。

    可毛利小五郎自觉自己没有立场去说些什么，虽然他也会难受，心也会憋得慌，可是!可是!!!

    也许这才是正确的选择吧!

    这才是真正对的事吧！

    就这样缓缓变回从前模样，不也挺好的嘛！不是吗？

    毛利小五郎心里这样跟自己说。

    可当他看着小兰的俏脸，心里对自己说的这些话却莫名其妙地消散开来。

    鬼使神差下，毛利小五郎的大手再度輕輕地撫摸着小兰光滑的小脸，细腻的触感在指尖流淌着。

    毛利小五郎此刻望向小兰的目光有些怪异，他臉上泛起一抹苦笑，轻声地开口道：“小兰，不管怎样，爸爸永远爱你々～！”

    很快，他便将手抽了回来，然后帮小兰将被子輕輕盖上，便转身走出房間了。

    这次的小兰没有再睁开眼睛，她是真的累了，真的睡着了，也没听到毛利小五郎说的话。

    …………

    …………

    晚上九点多的时候，灰原拿钥匙打开了三楼的房門，便闻到了一股酒味，不由感覺十分讶异。

    很快，她便看到客厅中满地散落的酒瓶，而毛利小五郎正在独自饮酒中。

    通常情况下，体质远超常人的毛利小五郎并不会喝醉才对。

    可这次他喝的是用积分商城中兑换的异时空的美酒，因此倒是喝的醉醺醺的！

    灰原推开门见到这种情况不由讶异万分，她自从住在毛利小五郎家里，便从没看到毛利小五郎喝酒，更别说喝醉成这幅模样。

    她还以为毛利小五郎不喝酒的，没想到今天会看到这幅光景！

    毛利小五郎看到灰原进来，不由开口道：“小哀，你回来啦？”语音中还带有些大舌頭！

    灰原皱起眉头，开口道：“毛利叔叔，怎么回事，今天你喝了这么多酒？”

    毛利小五郎笑了笑，臉上出现醉意，打了个酒嗝，这才开口道：“酒可是好東西，醉了之后更是舒服，就不会想那么多東西了！”

    说罢，毛利小五郎再饮了一口手里的酒，發出满足的声音。

    灰原立即上前来，踩上沙发，一手夺走那酒瓶：“．．毛利叔叔，你喝太多了，今天就到这里吧！”

    毛利小五郎立即不满地嘟呶起来了，不过看到来者是萌萌的灰原，便没有发脾气。

    灰原拉着毛利小五郎的大手，在沙发上想将其拉起来，还一边开口道：“毛利叔叔，你喝醉了，现在已经很晚了，该回房休息了！”

    她哪里拉得动毛利小五郎啊，毛利小五郎感知到手里传来的小小力量，不由笑了起来。

    大手一使力，便将灰原整个身子拉了回来。

    毛利小五郎将灰原一把抱著，火熱的大手撫摸着她柔軟的小身子，开口道：“小哀，叔叔没醉，叔叔还能再喝三瓶！”

    “小哀，你是不是也想喝呀？”毛利小五郎拿起一旁的刚刚放下的酒瓶，喂了灰原一口，这酒极烈，灰原的脸立即红了起来。

    看到小萝莉脸蛋一下子由白变红，毛利(得的赵)小五郎不由觉得十分有趣，便笑了起来。

    灰原将酒瓶重新夺了过去，开口道：“对对对，毛利叔叔，你没醉，你没醉。”

    接着灰原计上心头，便撒娇道：“不过叔叔，我困了，我想回去睡覺了，叔叔能不能抱我进去啊？”

    听到这话，醉得五荤七素的毛利小五郎当即抱着灰原站了起来，走进了她的房間。

    他将小萝莉放在床上，然后就想往外走。

    灰原的萝莉音传了出来：“毛利叔叔，我一个人睡害怕，叔叔能不能陪我一起睡呀？”

    听到这话毛利小五郎转过身来，便看到床上的小萝莉。

    灰原今天穿着红色的连衣裙，两条小腿上还套着过膝白袜，坐在床上两腿跪着分开，精致的小脸一副俏生生的模样。

    毛利小五郎的眼中瞬间燃烧起火焰，酒乱心智可不是说说而已。。
 050 兽！！！（第二更）

				　　    毛利小五郎臉上露出一抹笑容，他看着这精致的小萝莉，随即爬上了床，輕輕地将这小萝莉抱入懷中。∞杂ぁ志ぁ虫∞

    即便是醉酒了，毛利小五郎也知道自己的力量奇大，随手一击都很容易伤到灰原，因此他的動作十分的轻柔。

    小萝莉就像个小娃娃一样，随手一提就拉了过来，抱在懷中十分顺从，灰原的身子还十分柔軟。

    毛利小五郎火熱的气息，裹挟着酒精的味道，打在灰原的小臉上。

    灰原原本小脸便因饮酒而通红，闻到熟悉的阳刚气息，她的一双眸子渐渐出现了水雾，犹若一湾清彻的湖水般。

    毛利小五郎臉上满是醉意，开口调笑道：“小哀，你又想和叔叔一起睡覺吗？”

    他的脸颊輕輕地蹭了蹭灰原的小脸，开口道：“小哀，你就这么喜欢叔叔吗？”

    灰原感知到堅硬的胡茬扎在自己臉上，莫名有些痒意。

    她听到这问题，便侧过小脑袋，淡蓝色的眸子盯着毛利小五郎，随后两只小藕手抱著毛利小五郎的脖子。

    萌萌的萝莉音發出来，坚定无比：“很喜欢很喜欢，是超级喜欢的那种！”

    听到这让人满意的回答，即便是醉酒的毛利小五郎，他的臉上仍是露出了笑容。

    毛利小五郎火熱的大手在灰原身上遊走着，随后他便097侧过了脸，一口吻在了灰原萌萌的小臉上。

    一路亲吓去，很快便吻到灰原的小口上。

    灰原的耳朵也变红了，虽然有酒味，但也并非难以忍受，很快小萝莉便回应了起来。

    良久后，毛利小五郎才将脑袋枱起。

    他看着懷中的小萝莉，此刻他的眼中赤红一片，渾身更是火熱难耐。

    毛利小五郎抱着懷中的小人儿，大手正撫摸着灰原光滑平坦的柔軟小腹。

    而灰原的身子輕輕地顫抖着。

    毛利小五郎輕輕咬了下灰原的小耳朵，开口说话，气音发了出来：“小哀，叔叔也好喜欢，好喜欢你呀！”

    “不过，今天叔叔想和小哀玩一个新的游戏。”

    “新游戏？”灰原咬着指头望着毛利小五郎，简直萌出一臉血来！

    “叔叔知道小哀最喜欢科研了，刚好叔叔有个课题不是很清楚，想要和小哀请教一下！”

    听到莫名其妙的科研话题，灰原一下子有些懵圈，一臉惊讶。

    酒乱心智的毛利小五郎臉上挂着一抹诡(bbdf)异的笑容，他的大手撫摸着灰原的小脑袋，开口道。

    “都说人体肌肉有很强的适应力，拥有极强的延展性和彈性，可叔叔有点不信，刚好今天小哀在，这样的话，就麻烦你配合下叔叔，实验一下吧！”

    听到这话的灰原还是十分懵逼，都不知道该如何配合。

    可很快，她看到毛利小五郎的動作，立即反应过来，明白了毛利小五郎的意思。

    灰原的瞳孔不断收缩着！

    这是要！不能这样啊！怎么能做这样的事！会坏掉，会死掉的！

    此刻的灰原惊恐万分，连忙开口道：“毛利叔叔，先停一下，不如你等我一会！”

    灰原看着双目赤红，神情诡异的毛利小五郎，此刻才后知后觉害怕了起来。

    她突然想起自己的研究出来的临时解药，还想着大不了吃下解药，恢复之后满足毛利小五郎一番。

    一想到这，灰原便连忙掙扎着起床，想要去书桌的柜子下拿解药。

    可是，这短短的一小节距离犹如天堑一般。

    灰原还未爬下床，那只穿着白色过膝袜的小脚就被毛利小五郎大手抓著，她那幼小的身子瞬间被拉了回来！

    酒乱心智的毛利小五郎臉上泛着诡异的光芒，口中喘着粗气，开口道：“小哀不乖哦，都说喜欢叔叔，竟然不配合叔叔，还想逃跑，看来叔叔要采取强制措施了！”

    ……此处省略五千字……

    ……………………………

    这一夜，训练过度以至太过疲倦的小兰并没有睡好。

    在睡梦中她似乎隐隐听到一聲声尖叫声，还有小女孩的哭泣声。

    小兰的眉头不由蹙起，睡得并不安稳。

    只是她也没被吵醒，一直睡到了第二天天明。

    第二天早上，晨曦的光芒照射到小兰的天使般的容颜上，感知到亮光，她这才醒了过来。

    小兰睁开眼，起身後便伸了个懒腰，这才发现自己睡了好久，昨晚晚饭都没吃，澡也没洗。

    看着被脱下的鞋子和过膝袜，小兰的眼睛動了动。

    随后她便穿上拖鞋，打开房門往外边走了出去。

    很快，小兰便看到了客厅中沙发周边满是酒瓶，不由皱起了眉头。

    爸爸不是戒酒了吗？怎么又重新喝起酒来了？

    她转头望向毛利小五郎的房間，里面没有人，看样子是出去了吧！

    小兰摇了摇小脑袋，便开始收拾这些没有任何包装的酒瓶了。

    一共有十七瓶，怎么喝这么多啊！

    小兰不由撅起了嘴，还想着等下见到爸爸的时候好好说说他。

    收拾完客厅的酒瓶，小兰便走到厨房，开始准备今天的早餐了。

    可很快她就发现，在餐桌上的保温箱中有菜肴还热乎着，里面有饭团，烤鱼，蔬菜汤。

    保温箱中还写着便条：“小兰，醒来了要记得吃饭哟！”

    看到这张便条，小兰的臉上立即泛起一抹甜甜的笑容。

    她不由将那张便条摘下放在手里，一下子心情变得很好。

    既然有東西吃，那就不用做早餐了，小兰走向了灰原的房間，正想要打开房門，叫灰原起来吃早餐。

    她的手搭在门把上正要开门，却看到墙上挂着的时钟上显示此刻的时间是六点半。

    这么早就别叫她了，灰原应该还在睡懒觉吧！

    小兰将手从门把上抽走，转身往自己房間去了，她昨晚没洗澡，现在想要拿依服去洗澡了。

    得亏小兰没有开门，不然的话定然会见到让其三观完全崩裂的一幕。

    拿了换洗衣物的小兰很快便走到裕室中，然后开始洗澡了，在裕室中，轻快而悠扬地歌声传了出来。

    …………

    …………

    这时，毛利小五郎也从睡梦中醒来了，张开双眼后，看到身侧的小萝莉。

    毛利小五郎的瞳孔一陣陣收缩，原本他还以为是做梦呢，没想到竟然是真的，自己竟然做出这样的事！

    小萝莉的臉上还挂着泪痕，看着让人心疼。。
 051 兽！！！2（第三更）

				　　    实验果然还是成功了，肌肉不仅仅有伸展性，彈性，更有粘滞性。﹣杂∩志∩虫﹣

    粘滞性代表的就是就是肌肉活動时由于肌肉内部各组织磨擦产生的内部阻力，这受到温度的影响。

    简单说，磨擦生热，当肌肉温度升高时，粘滞性下降，伸展性和彈性都会因此而增加。

    因此虽然过程是漫长的，而且颇有些艰辛，但是到最后实验还是成功了。

    毛利小五郎不由惊叹，他自己也是完全没有想到能够成功的，若非这次醉酒无法自制，毛利小五郎都没想过自己能出现这般操作！

    只是苦了陪自己彻夜未眠-辛苦做实验的灰原。

    毛利小五郎的大手輕輕地搭在灰原的身子上，在睡梦中她的身子仍无意识地抽搐了下。

    大手搭着灰原，毛利小五郎立即感知到灰原的状态竟然是轻伤。

    毛利小五郎这才想起来，自己昨晚竟然没有施展治疗术。

    回忆起自己昨夜所作所为，虽然醉酒，但是動作仍是十分溫柔，这才没有造成更大的伤势。

    一勾起昨夜的回忆，毛利小五郎臉上便露出**的表情，果然是妙不可言。

    他旋即将心神收回，治疗术对着灰原施展了出来。

    一股苏苏麻麻的能量在灰原身子中游荡着，将其受伤地方全部修补了回来。

    灰原那一直蹙起的眉头，踡縮着的身子这才舒展开来。

    看到这幅模样的灰原，毛利小五郎不由心生愧疚，让其忍受了一夜的疼痛。

    都怪酒精误事，而且这次自己实在是太过分了。

    毛利小五郎的大手撫摸着灰原的小脸，輕輕地擦去这小萌臉上的泪痕，他满脸怜惜模样！

    睡梦中的灰原感知到臉上火熱的大手，皱起眉头，醒了过来。

    淡蓝色的眸子看到毛利小五郎，竟然露出一抹惊惧。

    她的身子顫抖着，不断往后退去，开口道：“毛利叔叔，你不要这样！”

    毛利小五郎一臉错愣，小哀她竟然怕自己了！

    灰原这时才醒悟过来，面前的毛利小五郎已经恢复正常，不再是昨夜那個因醉酒而变得可怕的家伙。

    她这才委屈地靠近毛利小五郎，小粉手抱著毛利小五郎，小脑袋埋入他的胸膛，哇的一聲哭了出来，眼泪瞬间掉了出来。

    “大坏蛋，毛利叔叔，你就是个大坏蛋，痛死我了，痛的都快死掉了！”

    灰原的小手不断地拍在毛利小五郎的胸膛上。

    毛利小五郎不由怜惜地抱紧了灰原，下吧蹭了蹭她的小脑袋，开口道歉：“小哀，对不起，叔叔昨晚是喝醉了，才对你做那么过分的事！”

    懷中的灰原张开小口，貝齿狠狠地咬在毛利小五郎的胸肌上，将上边咬出牙印来这才松开。

    “我问你，痛不痛？”激萌的萝莉音带着哭腔询问道。

    毛利小五郎有些愣住了，一点也不痛啊！

    “痛不痛啊？”小哀抬着头望着毛利小五郎！

    他立即反应过来，装作疼痛的模样，开口道：“好痛啊！”

    “昨晚比这要痛上一百倍，一千倍，痛到我都快要死掉了，你这个大坏蛋！”

    灰原在毛利小五郎懷中一边留着眼泪，一边对他拳打脚踢！

    而毛利小五郎默默承受着这如按摩般的力度！

    很快灰原便停下拳脚，小脸反倒露出担心模样，有些担忧自己打坏了毛利叔叔。

    毛利小五郎看到灰原这幅模样，不由更是怜惜，将其紧紧抱著：“只要小哀不生气，怎么打叔叔都没关系！”

    灰原抽泣着开口，萝莉音简直让人心碎：“毛利叔叔，你昨晚太可怕了，真的吓到我了，无论我怎么叫你都不管我！”

    毛利小五郎低下头去，亲在灰原的额头上，愧疚开口道：“叔叔答应小哀，以后叔叔都不喝酒了，不会再这样强破小哀了，小哀，能不能再原谅叔叔一次？”

    “真哒？”灰原眼帘挂着泪珠，小模样要多可憐有多可憐。

    “答应小哀的事决不食言！以后叔叔滴酒不沾！”毛利小五郎申手再度擦去她的泪水。

    灰原吸了吸鼻子，带着哭腔的萝莉音出现了：“那我就勉强再原谅你一次吧！”

    毛利小五郎紧紧地抱着灰原，大手輕輕地撫摸着她的后背，两人相拥在一起。

    渐渐的，灰原的情绪终于恢复稳定了，不再流泪了。

    · ·求鲜花··· ······

    她这才发现自己身子的异常，一点都不痛了，好像完全恢复了，不由扭動了腰身。

    毛利小五郎温和开口道：“小哀，叔叔有施展过治疗术，都过去了！”

    灰原小脸才放松了下来。

    令毛利小五郎惊讶的事，经过此役之后，灰原的好感度竟然不降反升，从96飙升到98。

    要知道好感度上了九十后提升可是极其困难的事，这妮子竟然上升两点！

    果然**器还是有神效的！

    二人温存了片刻，毛利小五郎开口道：“小哀，今天叔叔帮你请假，别去上学了，好好休息吧！”

    “好了，我们也该起床了，不然被你小兰姐姐发现，可就惨了，记住，不要告诉你小兰姐姐呀！”

    .........

    “嗯！”灰原温驯地点了点头。

    毛利小五郎抱着灰原起身，小萝莉又靠在他的怀里。

    哭得有些微红的大眼睛望着毛利小五郎。

    毛利小五郎很快便明白她的意思，取来衣物为其穿上。

    这小萝莉经过昨晚一役后，变得更黏毛利小五郎了，简直到了形影不离的程度。

    毛利小五郎将自己的衣物穿好，然后将床上的被单拆出，用袋子装起，接着便抱着灰原走出了房間，往裕室走去。

    坐在沙发上的小兰看到两人又是从同一房間出来，不由开口道：“爸爸，你昨晚又和灰原一起睡啦？我还以为你醒了出去了呢。”

    毛利小五郎温和地笑了笑：“是啊，小哀昨晚说害怕一个人睡，我就陪陪她，好啦，我们要去刷牙了！”

    小兰还想问喝酒的事，却见毛利小五郎已经快步進入裕室内了！

    手里拿着被单的毛利小五郎自然不敢耽搁，走进裕室后，便将将裕室的房門关上。

    他将被单丢入洗衣机中，倒入洗衣粉，然后启動了洗衣机，这才放下心来！

    紧接着，毛利小五郎将灰原放在盥洗盆的凳子前，两人开始拿牙刷，毛巾洗漱起来了。

    洗漱完毕，灰原淡蓝色的眸子盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎这次就猜不出来了，便开口询问道：“小哀，怎么了？”

    “粘！”。
 052 兽！！！3（第四更）

				　　    毛利小五郎听到这话，便将灰原从凳子上抱了下来，然后开口道：“差点忘了，小哀昨晚都没洗澡，这样可不行呀，小邋遢虫。∮杂∝志∝虫∮”

    他伸手点了点灰原的小鼻子！

    灰原不由瞪了毛利小五郎一眼，若不是昨晚被他拉着怎么可能不洗澡。

    毛利小五郎溫柔地望着灰原，开口道：“这样的话，今天就让叔叔来帮小哀洗澡吧！”

    灰原的小脸再度红了红，却也没开口拒绝。

    遇到这种情况当然得毛利小五郎主動了，他伸手将灰原刚刚才套上的上衣脱下。

    灰原顺从地抬高了手臂，上衣脱下后便露出平板的萝莉身材，不过较之之前瘦骨嶙峋可是圆润了许多。

    接着毛利小五郎脱下她的褲子和卡通内裤。

    顿时一只羊脂白“零九三”玉般的小萝莉便再度出现在毛利小五郎面前了。

    毛利小五郎打开水源开关，试了下水温，刚好适合，便拿着莲蓬头开始冲洗灰原的身子了。

    温热的热水搭在灰原的身上，水雾氤氲而起！

    因为怕溅到自己的衣物，毛利小五郎也脱掉上衣，撸起裤腿，显露出精壮的上身和八块整齐的腹肌。

    灰原看到后脸更是红了红，忍不住嘟呶道：“大色狼！暴露狂！”

    毛利小五郎脸皮极厚，也没在意，申出手去帮这个白玉小萝莉搓澡了。

    火熱的大手在灰原周身遊走着，那些沾上黏東西的地方更是着重处理。

    上吓上吓左右左右BABA!!!

    灰原臉上的红晕从臉上一直蔓延到胸口，上半身变得像是块红玉般。

    而其身子则在輕輕抖动着。

    毛利小五郎贱贱一笑：“小哀，舒服吧？叔叔的搓澡技术厉害吧？”

    灰原瞪了一眼毛利小五郎，开口道：“大坏蛋！大色狼！”

    毛利小五郎旋即作出伤心表情，开口道：“这样说叔叔就太难过了，帮小哀洗澡还要被骂！”

    灰原看到这幅模样的毛利小五郎，才红着小脸开口道：“好啦好啦，你最厉害了，洗得很舒服！”

    毛利小五郎这才露出满意的表情。

    他拿着莲蓬头，将整只小萝莉冲刷了个遍，将脏污全部冲洗干净，这才关上开关，拿毛巾将灰原身子擦干。

    最后再帮灰原裹上一层大浴巾。

    萌萌的小萝莉被大浴巾包的严严实实的，只露出小脑袋和茶色头发，就像是只刚刚出生的小奶猫一样。

    毛利小五郎将洗衣机打开，刚刚帮灰原脱下的依服也丢了进去，然后套上自己的上衣，便抱着萝莉哀走出裕室！

    见到二人这幅模样，沙发上穿着校服准备去上学的小兰不由惊讶道：“爸爸，你又帮灰原洗澡啦？”

    毛利小五郎开口解释：“是啊，小哀她今天有些不舒服，等会我还要帮她和小林老师请个假，今天我可得好好照顾她！

    小兰立即一臉关心的表情：“灰原，你哪里不舒服啊？用不用我叫麻生医生来帮你看下？”

    灰原立即摇头，也没说话。

    看到小哀没什么大碍的模样，小兰这才放下心来。

    紧接着她又皱起眉头，开口道：“爸爸，你不是戒酒了吗？怎么昨晚又喝了那么多酒？”

    听到这问题，灰原也是好奇地盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎当然没说原因，随口敷衍道：“没什么，就是突然想喝酒了，小兰，你放心吧，我以后再也不喝了。”

    “真的？”小兰一臉不相信模样。

    毛利小五郎摸了摸灰原的小脑袋，开口道：“当然是真的！我都答应小哀了！”

    听到这话，小兰略微皱起了眉头，不过也没多在意。

    她看上学时间快到了，便进房間拿出书包，然后坐在玄关处换上鞋子。

    毛利小五郎开口道：“小兰，下午别去训练了，陪我去参加个茶会吧！”

    “嗨！”她穿好鞋子，打开房門走了出去。

    顿时，整个三楼就只剩下毛利小五郎和其懷中的小萝莉了。

    …………

    …………

    在警视厅的监禁室内，唯一的单人床上，柯南正被服部平次抱在怀里酣睡着。

    监禁室里的被子十分单薄，所以两人只能抱在一起取暖，才能度过漫长黑夜！

    柯南从睡梦中醒来，迷迷糊糊中，感知到自己屁股上顶着堅硬事物，下意识地用手拨开. .

    紧接着他便反应过来了，大声吼道：“服部平次，你又这样！”

    监禁室中立即鸡飞狗跳起来！

    …………

    …………

    在三楼的毛利家中，毛利小五郎似乎忘记了给灰原穿依服的事。

    他抱着这裹着大浴巾的小萝莉，走向了厨房，单手做出一份营养早餐，用以弥补之前消耗的体力。

    在投喂完灰原后，他便抱着灰原回到沙发上坐着了。

    早上的阳光刚好照到沙发上，两人沐浴在阳光中，渾身暖融融的！

    灰原的小脑袋紧紧靠在毛利小五郎结实的胸膛上。

    而毛利小五郎大手輕輕拍着灰原的背部，目光中似乎有些跃跃欲试。

    男人的在这方面上的承诺真是一点都靠不住，尤其是像毛利小五郎这样毫无节操的人。

    毛利小五郎试探地开口道：“小哀，昨晚叔叔和你做的那個实验，到最后是成功了吧？”

    灰原枱起了脑袋，淡蓝色的眸子紧紧地盯着毛利小五郎。

    毛利小五郎立即干笑了两声，开口道：“叔叔有答应过小哀的，不强破小哀做不喜欢做的事！”

    “只是叔叔觉得那個实验有挺多可以改善的地方，比如加一些润滑的试剂会有很好的效果。”

    “而且过程如果再放慢些，我3.7想实验应该会更容易成功，就算是有危险，叔叔也有治疗的手段，不会出现什么大的问题的！”

    毛利小五郎俨然一副讨论实验的模样。

    灰原一双淡蓝色的大眼睛瞪着毛利小五郎，似乎含著薄怒。

    “不过，这当然是要看小哀的意愿，叔叔决不强求！”

    虽然这样说，可毛利小五郎却是一臉期待地望着灰原。

    昨晚毕竟是醉酒状态，难免有些不得劲。

    “哼!”

    灰原感知到身下传来的异动，小脸立即变得通红，不由站起身来，往一旁沙发走去！

    毛利小五郎瞬间有些失望，难道真给灰原造成阴影啦。

    不可能啊，真是阴影的话好感度怎么会上升呢！。
 053 兽！！！4（第一更）

				　　    毛利小五郎一臉的失望之色。☆杂*志*虫☆

    灰原却迈着小短腿，从沙发上迈上了大理石桌子上，她坐了下来，犹豫了片刻，这才缓缓将身上的浴巾解開。

    毛利小五郎便看到了极为震摄人心的一幕，在白色大理石桌子上，通体茹玉的小萝莉**着身子，沐浴着阳光，圣洁得犹若天使般。

    此刻灰原淡蓝色的眸子中满是羞涩，她的小脸微红，侧过头去，不敢望着毛利小五郎，抿着小觜，茶色头发随风飘扬。

    瓷娃娃般的身子有着獨特的美感，这一幕犹如艺术画般瞬间击中了毛利小五郎的內心。

    毛利小五郎臉上挂起一抹浅笑，俯过身去，輕輕地吻在灰原的櫻桃小口上。

    他的大手搭在小萝莉光滑的肩膀上，顺势遊走了吓去，平若平原，却触感细腻至极，犹若婴儿般！

    这一吻极深，极长！

    吻罢后二人皆是喘着粗气。

    毛利小五郎紧紧拥着小萝莉，溫柔地开口道：“小哀，对不起，叔叔又忍不住对你提起过分的要求了。”

    “不过叔叔要谢谢小哀，明知道叔叔很过分还答应叔叔！”

    灰原那双11淡蓝色眸子中满是情意，激萌的萝莉音发了出来：“大色狼！大坏蛋！只许一次！”

    毛利小五郎蹭着灰原的小脑袋：“好，好，一次就一次！”

    说是这样说，但依照毛利小五郎的性格，从来是不会遵守的。

    毛利小五郎望着灰原的眼睛，坚定地开口道：“这一次，叔叔会很溫柔的！”

    灰原抬了抬眼，萝莉音再度發出：“等会我来指挥，说不行就得停下，知道吗？”

    毛利小五郎点了点头，看着这通体变红如暖玉般的小萝莉，他再也不掩心里火熱。

    很快，沐浴着阳光，两人身子逐渐靠近，良久之后……

    客厅中才響起动人的乐章！

    ……此处省略三千字……

    …………

    …………

    在警视厅的监禁室中，柯南坐在单人床上，而服部平次背靠着铁杆坐在地上，正揉着自己的肚子。

    服部平次一臉埋怨地望着柯南，开口道：“工藤，我都说了，这東西不受我控制的，我也不是故意的，你干嘛又踢我！”

    “别说了，你这恶心的家伙，我真不想和你在同一间监禁室里面啊！”

    柯南抬头望着黑漆漆的天花板，心里呐喊着：毛利叔叔，你快接我出去吧！

    可此刻的毛利小五郎正和小萝莉灰原忙着科研课题，根本不可能听到柯南的心声。

    这时，旁边监禁室中一个公鸭嗓子男人开口了：“小弟弟，你不想和这黑美人在一起，那可以和警官说嘛，换过来和我一起住嘛！”

    这个男人长相极丑，满头杂乱的长发，不修边幅，一臉络腮胡，皮肤黝黑，穿着破烂的长衣，在一旁开口搭腔。

    黑美人？？？

    服部平次听到这个称呼脑门上青筋不断跳起。

    这明显是绳纹人长相的大叔缓缓走了过来，蹲了下来。

    他直接申出手抓著服部平次的屁股，淫蕩地笑起来，露出两个大黄门牙。

    “对呀，像你这么俊的黑皮少年，还有这么有彈性的屁股，进到监狱里面可是有很多人喜欢的哦！”

    服部平次瞬间从地上弹了起来，一臉惊恐地望着这变態男人。

    这变態男继续淫笑着：“小弟弟，要不要和叔叔一起住呀！叔叔带你看金鱼哟！”

    柯南的脸色变得十分恶寒。

    服部平次连忙大喊道：“警官，这里有个变態，他在骚扰我们。”

    在门口的警官走了过来，大声吼道：“都给我老实点！”

    变態男立即装作十分安分的样子。

    等警官一走变態男便又再度开口：“没用的，黑美人，小弟弟，等进了监狱，叔叔罩你呀！”

    说罢他还耸動了两下腰际，恶趣味地笑了起来。

    柯南和服部平次连忙远离了这家伙，皆是无语地望着天花板：天呐！到底有没有人来救救我们呀！

    …………

    …………

    两个小时后，在毛利小五郎的家里，此刻的毛利小五郎抱着怀里假哭的灰原，正在答应她的不平等条约中。

    正所谓一回生，两回熟，果不其然不能小觑人体的适应力。

    这一次便十分顺利，没有造成任何伤势。

    可大战结束后，灰原紧紧抱着毛利小五郎，大眼睛掉着眼泪在提着要求。

    有着表情大师称号的毛利小五郎自然一眼就看穿了灰原在演戏。

    但灰原不愧是点了假哭这项技能，眼泪说来就来。

    不过毛利小五郎十分怜惜灰原，因此也是有求必应！

    “以后每一周叔叔你都要有一段时间专门用来和我在一起！”

    “好！”

    “我想要最新的普拉达包包！”

    “买！”

    “这个周末新电影暮光之城上映，我要你陪我去看！”

    “看！”

    ……

    毛利小五郎签下了无数不平等的条约。

    这一次的大战时间还不到两个小时，不怪我军不坚挺，而是敌军太逆天了。

    果然合法萝莉这种事物存在于事件就是恐怖如斯的存在，即便是毛利小五郎都无法维持正常的水准了。

    等到合约签完043后，毛利小五郎便带着灰原再次进了裕室，两人欢快地泡起澡来了。

    一整个上午的时光，两人都腻歪在一起，毛利小五郎根本就没去下边的事务所，一直和小哀在三楼上。

    时间便到了下午，大门传来钥匙开门的声音。

    毛利小五郎和灰原两人连忙整理各自的依服，做贼心虚的两人正襟危坐着。

    穿着校服的小兰上学回来，看到沙发上的二人，不由有些奇怪，通常情况下不是应该爸爸抱着灰原吗，难不成两人冷战了！

    小兰又闻到了空气中似乎有些奇怪的味道，不过她却辨认不出来。

    “小兰，你回来啦！”毛利小五郎看到女儿回来，也是一臉笑意。

    而灰原望着小兰，心里却是想着以后嫁给毛利小五郎后，如何对待这个继女。

    要不要和毛利叔叔生下两个孩子，让小兰帮忙照顾啊！

    灰原就是想着这么长远！

    小兰看着灰原的目光，只觉得里面似乎潜藏着无尽的恶意！

    摇了摇头，才将这错觉从脑海中甩出，小兰开口道：“爸爸，下午不是要参加茶会吗？我可是特意推了和数内学姐的练习，回来和你一起参加的！”

    毛利小五郎开口道：“是啊，霓虹一流的建筑师森谷帝二邀请的下午茶，肯定很有意思！”。
 054 美女歌唱家秋庭怜子（第二更）

				　　    下午，毛利小五郎载着小兰来到森谷邸，他将车子停下便抱着行动颇有些不便的灰原進入了这府邸之中。↑杂』志』虫↑

    灰原虽然没有受伤，不过上午饱受肆虐的她，两条小腿都是软的，本来毛利小五郎打算让灰原在家里休息。

    可是和毛利小五郎昨晚和早上经历了那么多，灰原根本就不愿意和毛利小五郎分开，执意要来。

    所以毛利小五郎只能抱着灰原，一起来参加这次的花園聚会了。

    毛利小五郎不时轻笑，逗弄着灰原：“小哀，你怎么一直要叔叔抱呀？真是太腻人了哟！”

    灰原面无表情，底下的小手在捏着毛利小五郎的胸口，可惜一点都不痛。

    因为来参加聚会，三人都穿得比较正式，毛利小五郎穿着蓝色的西装，潇洒倜傥。

    而小兰穿着白色的连衣裙，脚下踩着蓝色的高跟鞋，显露出一双光滑白皙的美腿，看起来颇有几分成熟女人的模样，看得毛利小五郎不由有些恍惚！

    站在一旁的小兰疑惑道：“爸爸，怎么了？”

    毛利小五郎呼了一口气：“小兰真的长大了，现在都这么票亮了！”

    听到这话的小兰脸红了一下，不过又很快褪去。

    她抿了抿小口，和毛利小五郎一起进去，只是两人间隔了差不多有三米远。

    毛利小五郎眼中也是散落一抹萧索之意，小兰不再和自己亲近了，以前一起走都是搂着自己肩膀的！

    他不由怀念起之前的光景，叹了口气，昨夜醉酒也是因为此事。

    三人将信封中附带的请柬送到大门的警卫手里，然后步入这规模宏大的府邸之中。

    建筑师果然不愧是霓虹的高收入职业之一!

    森谷邸占地极广，有前院，喷泉，别墅，后院，足足有上千平米了，犹若宫殿般，这府邸在寸土寸金的东京简直是不可思议的存在。

    小兰和灰原看到这么票亮的院子和别墅，不由惊叹起来。

    毛利小五郎笑了笑：“这是传统十七世纪ying国斯图亚特风格的建筑，算是ying国古典建筑风格的代表了，你们看左右两边，是完全对称的々‖。”

    小兰和灰原立即一臉崇拜地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎接着开口道：“森谷先生年轻时候在ying国留学过，因此对着古典建筑风格格外的神往，他本名叫做森谷贞治，为了对称还专门改成森谷帝二！”

    正在这时候，一个穿着绿色西装的地包天中年男子走了上来，他长相十分猎奇，脑袋和下吧都凸起，像个鞋拔子一样，还有两撇翘起的胡子，正是名建筑师森谷帝二。

    森谷帝二笑道：“没想到毛利侦探竟然对我这么了解！”

    他转头望向三人，自我介绍道：“你们好，我是森谷帝二，毛利侦探，这次邀请你参加聚会来实在是有些冒昧，不过我对毛利侦探可是仰慕已久，等会可要多多指教呀！”

    森谷帝二说这话时眼中神色莫名，毛利小五郎笑了笑，也是开口寒暄道：“像森谷先生这样的名建筑师我也是久仰大名！”

    森谷帝二申出手作出邀请姿勢：“三位，里面请吧，聚会已经开始了！”

    一行人跟着森谷帝二来到后花園处，后花園十分的精致，也是左右对称的结构，其中的桌子上摆放着各种精致的茶点！

    聚会中的人全都是上流社会中的人，不是演员，艺术家，就是政治家，企业高管，三五成群，聚在一起，气氛十分火熱。

    毛利小五郎一出现在这里，便立刻掀起一陣陣呼叫声，有人认出他来了。

    “你们看，我们东京的最强大脑出现了。”

    “上周的直播我看了，毛利侦探的格斗太厉害了，一个能打二十个！“

    “我更好奇的是毛利侦探怎么出现另一分身的，能不能解释下呀？”

    ……

    场面十分的火熱，他们一个个虽然都是名人，但是见到像毛利小五郎这般智勇双全的人物也都是推崇至极。

    小兰和灰原看到毛利小五郎这般受人推崇，更是满脸自豪！

    森谷帝二笑道：“看来邀请毛利先生来参加聚会倒是我做错了，一下子我就坐冷板凳了，诸位，你们可别冒犯了我请来的尊贵客人！”

    众人听到这话不由露出善意的笑容，大家都是有身份的人，便也就收敛了一些。

    森谷帝二开口道：“毛利先生，请不要介意，还请享受这午后悠闲的时光吧！”

    毛利小五郎笑了笑，也没在意，他和小兰走到这花園中。

    小兰看了看这桌上的手工点心，尝了一块饼干，立即赞道：“．．真好吃！”

    森谷帝二笑了笑：“听到这位小姐的夸奖真是倍感荣幸，也不枉我昨晚一整夜作出这些三明治和饼干来！”

    这时一位穿着白色礼服的年轻女子走了上来，开口道：“大师也会做饭呀？”

    这女子的声音如黄鹂般好听，她有着一头乌黑的长发，头发绑在后边，显露出白洁的额头，高高的鼻梁，巴掌大的小脸十分票亮，令人惊叹的是她有一对绯色的眸子，气质极佳！

    “当然会做，今天这里摆着的所有的三明治和饼干都是我亲手准备的，我这人的性格就是不自己亲手做就不放心！”

    森谷帝二说这话时候带着几分自得之意，一旁众人听到这话也围了上来。

    乌黑长发女子笑道：“看来大师就是有这种事事亲为的精神才能建造出这么多美麗的建筑来！”

    (的诺好)众人也是跟着恭维起来了，森谷第二便开始一臉笑意地在众人面前发表自己的言论。

    而那位声音好听，有着一头乌黑长发的女子却转过身来到毛利小五郎身前，开口道：“毛利侦探，我是秋庭怜子，您也许不认识我，但说起来我关注您已经很久了，我可是您的粉丝呀！”

    毛利小五郎不由一臉笑意：“能得到拥有绝对音感的天才歌唱家的关注，我可是倍感荣幸啊！”

    秋庭怜子不由一臉喜意：“毛利侦探，您认识我？”

    “当然，像秋庭小姐这么票亮的美钕歌唱家，見过一眼想忘记都难！”

    一时自得，毛利小五郎口花花的毛病再度出现。

    一旁的小兰不由白眼瞥着毛利小五郎，而懷中的灰原一边瞪着这秋庭怜子，一边用指甲狠狠地扣着毛利小五郎的胸口。。
 055 招蜂引蝶的毛利（第三更）

				　　    毛利小五郎看到灰原吃醋的模样，不由轻笑起來，他和秋庭怜子拉开距离，申出手来摸了摸灰原的茶色头发。じ杂﹢志﹢虫じ

    灰原立即發出满意的哼哼声，小兰的脸色也是变好看了许多。

    秋庭怜子却没察觉到这些细微的举动，继而热情开口道：“常人都只知道毛利侦探智勇双全，却不知毛利侦探唱的歌曲也是十分动听。”

    听到这话小兰和灰原皆是惊讶地望着秋庭怜子，小兰不由开口道：“秋庭小姐，你怎么知道我爸爸唱歌好听呀？”

    秋庭怜子望向小兰，温和一笑：“那是因为我有看过毛利先生上洋子小姐的一个音乐节目。”

    “虽然当时毛利先生是唱了一首搞怪的华夏曲目，引得现场大笑，但我却听得出毛利先生的所有音阶，节拍，旋律都是对的，只是每个音都升一个音调或降一个音调处理。”

    “我后来有把那首歌在C2调上谱写下来，之后弹奏过一遍，发现那首叫做《浮夸》的中文歌，惊人的好听，毛利先生，您可真是才华横溢！”

    “从那时候起，我就经常关注毛利先生的事了！”

    小兰不由惊叹起来，一臉崇拜地望着秋庭怜子：“嘶够！秋庭小姐，你竟然160能从我爸爸乱唱的歌曲中谱出曲子来，实在太厉害了！”

    而且小兰隐隐感覺秋庭怜子的声音有些熟悉，却想不起来。

    毛利小五郎听到秋庭怜子这样说，这才记起自己以前上过洋子的节目，当时的确是这样玩了一把，没想到竟然被人认出那首歌来。

    他也是不由惊叹道：“果然秋庭小姐不愧是天才歌唱家，这绝对音感实在太让人佩服！”

    秋庭怜子一臉笑意地开口道：“毛利先生，我一直想着的是，能否有机会亲耳听一遍你唱这首浮夸，我想，一定会很震撼人心的！”

    就在这时，被围作一团的森谷帝二却突然像是发火般，怒喝了起来。

    “如果不具备美的条件，我无法认同那是建筑，现在有不少的年轻建筑师，根本缺乏对美的认识，他们必须对自己的作品保持更强烈的责任感才行！”

    看到莫名其妙彪起来的森谷帝二，左右围着的人也是一臉懵逼，毛利小五郎等人也望了过去。

    森谷帝二感覺自己有些失态了，便对众人开口道：“不好意思，我先失陪下！”

    说罢他便转身往别墅去了。

    这时，另一个女子也走了过来，靠近了毛利小五郎，开口道：“果然每个艺术家都是偏执狂，森谷先生也不例外！”

    “毛利侦探，我们又见面了！”

    这位便是日卖电视台的美钕记者，电台主持人，水无怜奈。

    她穿着紫色的长裙，显露出曼妙的身材，向着毛利小五郎款款地走来，一双蓝色猫眼紧紧地盯着毛利小五郎的脸庞。

    小兰和灰原看到又一个美钕靠近毛利小五郎，不由感倒头疼。

    明明毛利小五郎没做什么，那些票亮的女孩子一个个地靠近，还真是让人苦恼。

    小兰看着一旁的毛利小五郎，摇了摇头，长得太帅了就到处招蜂引蝶！

    这位美钕美钕特工水无怜奈还是不死心，一直想方设法，想要靠近毛利小五郎。

    此前目的是想要知道重伤的贝尔摩德跑去哪里了。

    现在从黑暗组织中探得消息，贝尔摩德和琴酒都在毛利小五郎手里吃了大亏，她的目的变成了试探毛利小五郎的实力。

    因此她在森谷帝二的聚会中看到毛利小五郎，便迎了上来。

    “水无小姐，又见面了，没想到你也来参加聚会！”

    水无怜奈笑了笑，蓝色猫眼眨了眨：“难道毛利侦探以为我就是在大街上，抓到人就采访的苦哈哈记者吗？”

    毛利小五郎笑了笑，神色莫名开口道：“当然不，我从一开始便知(bbea)道水无小姐并非简单角色！”

    水无怜奈听到这话掩嘴笑了起来。

    灰原瞪着水无怜奈和秋庭怜子，只觉得这些妖艳贱货都想要抢毛利小五郎！

    她的小手不由抱紧了一旁结实的身子。

    小家伙今天才将自己彻底交给毛利小五郎，心里自然有些不安！

    毛利小五郎感知到灰原的动静，大手輕輕地拍着灰原的后背，转向对秋庭怜子自谦开口。

    “秋庭小姐，我本职是侦探，唱歌实并非我所擅长的，之前也都是游戏之作，再者说了，我的歌也只唱给我所爱之人听！”

    听到这话的灰原和小兰眼睛動了动。

    “所以虽然秋庭小姐认出那首浮夸，恐怕我也没办法献唱了。”

    听到这话，秋庭怜子不免露出失望之色：“这样啊，那真是太遗憾了！”

    毛利小五郎对着二女开口道：“实在不好意思，昨夜有些‘操’劳过度，我到一旁的吊椅上休息一会，就先失陪了！”

    听到这话灰原不由有些脸红，忍不住拿手拍了拍毛利小五郎的胸膛。

    一言说罢，毛利小五郎便抱着灰原走到一旁的白色吊椅上休息了起来。

    而小兰却被水无怜奈热情地拦下，在谈论着一些话题！

    水无怜奈打算迂回进攻，从毛利小五郎的女儿处开始突破！

    灰原看到毛利小五郎舍弃两女陪着自己，心里大为满意，觜角輕輕勾了起来。

    毛利小五郎托着灰原的小翘臀，手指輕輕捏了捏她的小萌脸，调笑道：“满意了吧！小醋坛子。”

    灰原脑袋立即挣脱开，张开小口作势要咬在毛利小五郎的指头上。

    毛利小五郎坏坏一笑，食指和中指精准地插進灰原的小口中，撑开小口，恶作剧地拨弄了下那条粉色的小舌頭。

    毛利小五郎看到这誘人的小舌頭，不由靠近灰原耳际，小声地开口道……

    灰原的小脸一下子变红了，然后便不依地用脑袋蹭着毛利小五郎的胸膛。

    毛利小五郎抱紧了灰原，臉上露出笑意。

    在这午后精致的花園中，这一幕无比和谐！

    小兰被水无怜奈糾缠着，没办法轻易脱身，而秋庭怜子则在远处独自一人，不时望着吊椅上的毛利小五郎。

    过了一会，刚刚消失在聚会中的森谷帝二重新出现在众人面前，他的手里拿着一叠纸张，很快便吸引了所有人的注意！

    森谷帝二拍了拍手，开口道：“诸位，单纯的下午茶未免太过无聊，我准备了一个谜语，大家一起来猜下吧！”。
 056 重授引导术（第四更）

				　　    森谷帝二眼中浮现一抹挑衅之色：“既然是猜谜语，那么当然是毛利侦探最在行，毛利侦探，你在哪？”

    听到有人喊自己，毛利小五郎便拉着灰原重新回到人群中。∈杂ξ志ξ虫∈

    毛利小五郎一臉平静地接过了纸张：“既然如此，那我就试一试吧！”

    森谷帝二开口道：“这是三个我公司里面人的资料，请大家找出这其中藏着的密码吧，时间是三分钟，无论是谁，猜出来的话可是有奖-励的哦！”

    一群人望着这纸张上的资料，开始努力地思考起来了。

    而毛利小五郎一眼便看穿了，这和前世动漫中一样，三个人的出生年份各自隔了一年，分别属猴，鸡，狗，也就是桃太郎的三个属下。

    这么简单的谜题，毛利小五郎拿给灰原看。

    灰原很快也发现了，她对着毛利小五郎轻声开口道：“答案是桃太郎吗？”

    毛利小五郎立即笑了起来：“小哀真聪明，mua！”

    大嘴直接亲在灰原的小臉上。

    三分钟很快过去了，在一旁拿着烟斗抽烟的森谷帝二回到人群中，开口询问道：“有谁猜出来了吗？”

    他一臉自得的望着毛利小五郎：“毛利侦探，莫非你也没猜出来？”

    毛利小五郎笑了笑：“答案是桃太郎吧，看出生年份就可以知道了！”

    围观众人才恍然大悟！

    森谷帝二开口道：“果然不愧是毛利小五郎，就是厉害！”

    周围围观的人也是都鼓起掌来，一个个低声讨论道。

    “果然不愧是毛利侦探！”

    “我就说这种谜题难不倒毛利侦探的！”

    ……

    森谷帝二接着开口道：“既然毛利侦探您已经猜了出来，那作为奖励，我邀请您来参观我的私人展览室吧，小兰小姐和这位小女孩也可以一起来哟！”

    听到这邀请，毛利小五郎也没拒绝，便和小兰灰原一起跟着森谷帝二進入展览室中参观起来。

    …………

    …………

    傍晚，在回去的车上，毛利小五郎陷入了沉思，这次来参加下午茶聚更是证实了他的猜想。

    这位森谷帝二果然是偏执入骨，想要搞事！

    毛利小五郎转头望向副驾驶位上正抱着灰原的小兰，开口道：“小兰，这几天晚上你有什么安排没有？”

    小兰转过头来回道：“没有啊，什么计划都没有！”

    听到这话毛利小五郎心头稍安：“没有的话记住，这几天晚上也别出去外边玩了，好好呆在家里！”

    “嗨！”

    口头上答应下来的小兰将脑袋转向窗外，看着窗外掠过的风景，她想起明天晚上和妈妈的单人约会。

    一些事要当面问清楚才行了！

    小兰本能的不想让毛利小五郎知道，便十分自然的说了谎。

    而毛利小五郎根本没想到小兰会骗他，便也就安心下来了！

    紧接着，小兰懷中的灰原转过脑袋望向毛利小五郎，开口道：“毛利叔叔，刚刚那個秋庭小姐给你什么東西啊？”

    听到此问，小兰也将视线转了过来，毛利小五郎顿时心里一凛。

    刚刚秋庭怜子在离开前将毛利小五郎拉到一旁，将电话号码留给了他，说希望以后有空可以一起探讨音乐。

    看着虎视眈眈的两女，老司机淡然一笑，开口道：“我也不知道是什么東西，就放在左边的口袋了，小哀帮叔叔拿出来好吗？没用的话就扔掉吧！”

    灰原立即探出手伸向毛利小五郎左边的口袋，将一张小纸条拿了出来，上面正是一串号码！

    见到这号码，灰原不由撅起了小觜。

    毛利小五郎开口道：“小哀，有用没？没用的话就丢了吧！”

    “是手机号码，她给你留了联系方式！”灰原虽然吃醋，却也没将这这纸条扔掉。

    毛利小五郎旋即开口道：“那没什么用，一个粉丝的电话而已，留着也没用，扔了吧！”

    两女臉上都露出满意的笑容，车窗摇下来，很快便将这纸条扔向窗外了。

    毛利小五郎臉上也是露出一抹淡淡的笑意，过目不忘的他早已将这号码记入脑海中了。

    …………

    …………

    很快，车子便开回家里了，回到家中的灰原再也不掩其疲倦了。

    昨晚她就没怎么睡，被折腾了大半夜，醒来后又被折腾了大半个早晨，下午强大精神，回到家里便再也支撑不住了。

    · ·求鲜花···· ·

    毛利小五郎将灰原輕輕放到新铺的床上，为其盖上被子。

    他就坐在一旁看着小萝莉安然入眠，眼中满是怜惜。

    良久后，他才走出灰原的房間，将房門掩上，来到客厅中。

    小兰正在客厅中整理着着桌上的杂志。

    毛利小五郎望着小兰，开口道：“小兰，你先停下，我有事要跟你说！”

    小兰愣了一下，这是要说妈妈的事了吗？终于还是要来了吗？

    小兰心里一片黯然，却也停下手里的動作，迈着略显沉重的脚步，来到毛利小五郎身侧。

    毛利小五郎伸手要摸小兰的秀发，却被她一屈身躲开了，见到这一幕，毛利小五郎也是眉头一皱。

    .....

    他只能开口道：“小兰，我本来昨天就想告诉你的！”

    “可是你太累了，一回家就躺床上睡着了，我只能到现在才说。”

    小兰眼中满是黯然之色！

    “小兰，此前我传授给你的引导术其中有些地方出错了，因此导致你修炼着，却一直没有太大的进步。昨天还打输了你的学姐。”

    “所以爸爸想着，还是要手把手教你这构建完美的星象图，重新修行引导术！”

    听到这话，小兰臉上转阴为情，露出惊喜之色，不是说妈妈的事，是修炼的事！

    “手把手教？”小兰不由侧着脑袋望着毛利小五郎。

    毛利小五郎轻咳了两声，正色道：“就是亲手教啊，不再借用之前的辅助替身了。”

    听到这话小兰立即回想起之前，学习引导术时候，毛利小五郎对着那辅助替身做了些什么！小兰的脸立即变得羞红一片。

    毛利小五郎义正言辞道：“小兰，为了空手道比赛，些许小节，就不用太在意了！”

    “可是！可是！”小兰一时间有些犹豫，明天就要和妈妈相聚了。

    “没有可是，小兰跟在爸爸身邊破案会很危险，爸爸也没办法每时每刻都保护着小兰，所以小兰一定要学会保护自己，引导术一定要修炼吓去！”

    说罢，毛利小五郎拉着小兰的手进了房間！。
 057 重授引导术2（第一更求全订）

				　　    房間内，小兰轻咬着下嘴唇，一臉犹豫地望着毛利小五郎，她的小脸多了几抹动人的红晕！

    毛利小五郎又是干咳两声，开口道：“因为之前在你体内构建的星象图出错了，阵图扭曲导致无法进行正常冥想。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ”

    “所以我要先将你体内的星象图全部打碎，抽调出来之后再进行重塑！”

    “这过程有些复杂，消耗的时间会长一些，但小兰你放心，不会有任何痛楚的！”

    小兰抬了抬小脸，大眼睛眨巴眨巴：“爸爸，要像上次你说的一样吗？”

    毛利小五郎正色道：“嗯，没有了替身，还是要和上次一样，不然再认错位置就没办法成功了！”

    听到这话，小兰臉上红晕蔓延开来，一双小耳朵也变得通红了。

    只是突然她想起了妃英理，眉头便又是微微皱起，犹豫了片刻，竟开口拒绝道：“爸爸，能不能不学呀？”

    11　　听到这话，毛利小五郎也是十分詫异。

    此前的小兰对于修习武道可是十分积极，虽然比不上冢本数美那种，到达武痴的程度！

    但是之前她可是巴不得毛利小五郎传授，怎么现在变成了这样了？

    可毛利小五郎一点也不想放弃，能教女儿更多東西，提高她的生命安全，比什么都重要！

    于是，毛利小五郎站在小兰的身前，双手輕輕搭在她的肩膀上，温和地开口说话。

    “小兰，学还是要学的，引导术学会了后就不会像上次一样被人抓去了，爸爸也能放心很多！”

    “再者说，你下周还要去参加空手道大赛，学了之后肯定会有帮助的，相信爸爸！”

    看到毛利小五郎目光坚定地望着着自己，小兰抿了抿嘴！

    既然是爸爸的要求，身为女儿的又怎么能够拒绝呢？

    再说了，这是修习武道来着，又有什么关系！

    一想到这，小兰心里的枷锁莫名其妙便消失了。

    女人其实很简单的，有时候只是需要有一个理由，不管那理由是真是假，只要有那理由在，就能很轻易接受了。

    不再纠结的小兰望着毛利小五郎，点了点头，开口道：“爸爸，我学！”

    然后她轻挪脚步，将鞋子踢掉。

    只穿着白色连衣裙的小兰爬上了床,白皙的小腿似乎泛着光泽。

    小兰望着一旁的毛利小五郎，开口道：“爸爸，我开始了！”

    毛利小五郎旋即转过身去，望向一旁的墙壁，欣赏上边的裂痕。

    很快身後便传来了小兰的声音：“爸爸，我好了！”

    毛利小五郎立即转身，便看到小兰已经躺在床上了，她盖着被子，只露出红红的小脑袋，而白色的连衣裙却堆在床的一边。

    毛利小五郎走上前去，輕輕将被子一掀起，便看到只穿内衣的小兰躺在底下，身材霸道，小腹平坦，腰支纤細，雙腿叠在一起，青春的气息扑面而来。

    莫名其妙毛利小五郎心底似乎闪过一抹失望。

    小兰红着脸开口道：“爸爸，穿成这样可以吧？”

    毛利小五郎愣了一下，连忙开口道：“暂时可以了，破坏你体内的星象图这样穿没什么问题的，好了，小兰，爸爸要开始了！”

    “嗯！”嬌媚的哼声传来！

    躺在床上的小兰缓缓地闭上了眼，身子微微抖动着，而毛利小五郎的大手缓缓搭在小兰的身子上。

    此刻的毛利小五郎全神贯注，心无旁骛地驱使着自己体内的宇宙能量，让其从手掌灌入小兰的体内，感知着小兰体内扭曲的星象图。

    这可是一个精细活，稍有不慎便会受伤！

    底下躺着的是自己最宝贝的女儿，因此毛利小五郎半点不敢放松。

    他的大手缓缓在小兰的身上遊走着，从天灵穴开始，不断向下，脖子，肩膀，胳膊，胸部，小腹，大蹆，小腿，脚掌。

    再重新往上攀爬！

    毛利小五郎灌入的宇宙能量不断地击碎一个个星辰结点，还将所有游离的星辰能量裹挟着。

    能量越裹越大，越向下走，越是艰难。

    渐渐的，毛利小五郎的额头上布满了细汗，他的心神全部随着自己的能量灌注于小兰体内。

    毛利小五郎这才知道自己还是托大了。

    虽然自己已经将引导术修炼到圆满，可是帮人破坏星象图这样的事可从未做過。

    按照理论他本以为这件事十分轻松的，却没想到在别人体内运行能量竟如此艰难。

    他已经无暇再去关注其他的，只希望一切能顺利结束，将整个星象图能量全部破坏干净，抽调出来。

    小兰感知到自己体内的异动，暖洋洋的能量半点都没伤到自己，自己一切正常。

    她再望着全神贯注，苦苦咬牙坚持的爸爸，已经是满头大汗了，不由有些心疼。

    小兰枱起了小手，輕輕地帮毛利小五郎抹063去额头上的细汗。

    而全神在控制能量的毛利小五郎似乎半点也没感覺到。

    毛利小五郎的汗水早已染湿了后背的衬衣，不过他的臉色却渐渐舒展开来。

    这破坏星象图的过程虽然艰难，但好歹是有惊无险。

    整一张星象图还是走到尾端了，其中蕴含的能量被毛利小五郎体内的宇宙能量吞噬个一干二净！

    大手搭在一团柔軟之上，他将小兰体内的能量抽调了出来，一缕缕温热的能量从小兰体内倒灌入毛利小五郎的体内。

    这也是没有办法的事，谁叫星象图的中心便在小兰的心脏上，也只有在此处才能将能量抽调出来。

    小兰感知到胸口处一缕缕温热的能量渗出，刚刚褪去红晕的小臉上再度红了起来，她的双眼紧闭着，睫毛輕輕地顫抖中。

    渾身所有的能量被裹挟到一起，庞大至极，若非能量无形，小兰的胸口恐怕要被涨爆了！

    能量如涓涓细流款款儿出，在能量未全部消除之前，两人只能维持这个動作了！

    时间缓缓地流逝着，房間内的两人犹若石雕般一动不动，静静等待着能量抽调完结！。
 058 重授引导术3（第二更求全订）

				　　    接下来的事十分简单了，一连两个小时保持身子一动不动，毛利小五郎也没办法坚持住，很快，他的大手便忍不住开始輕輕挪動了起来！

    五指輕輕地活動着，弹起落下，光是能活動手旨，毛利小五郎便觉得十分的满足了。×杂∮志∮虫×

    体内温热的能量不断泄出，小兰双眼紧闭着，因为这股能量，她的臉上红晕像是喝了酒一样，久久不能褪去。

    体内能量流逝着，小兰的睫毛在不断顫抖着，不时發出一聲聲嬌媚的鼻音。

    此刻正是摧毁星象图的关键时刻，她和毛利小五郎两人都不敢動彈半分。

    毛利小五郎最多也就是敢活動活動大手，在方寸之间挪移罢了。

    也许是因为刚刚全神关注地引动体内的宇宙能量，消耗太大，毛利小五郎这次流下的汗水太多了，身子都有些负荷不住！

    此刻的毛利小五郎目光不断偏移，双目赤红，喘熄粗重，口乾舌燥，喉咙中似乎有一股惊人的痒意，他努力地吞咽着口水，声音极大！

    听到声音的小兰睁开了双眼，看到了毛利小五郎犹若走火入魔的状态，便连忙惊慌地将双眼闭上了。

    她也没想到这次传授引导术过程会如此艰难！

    奇怪的是，那原本中正平和的宇宙能量似乎变得越发暴躁起来了，毛利小五郎的状态越来越不对。

    按理说，这斯兰特宇宙引导术吸收的是纯洁的宇宙能量，不虞有走火入魔的风险才对。

    可此刻的毛利小五郎状态越来越怪异，似乎是两股能量灌入体内，冲击到他了。

    他的脸色变得越来诡异，双手不断地抓著一些事物糅捏着，还将一些碍手碍眼的事物撕了个粉碎！

    他的心里似乎有只魔鬼在呼唤着他，仿佛要将他引诱到堕落深渊之中。

    可毛利小五郎知道此刻乃是摧毁小兰体内扭曲星象图的关键时刻，便苦苦克制着自己，半点不敢放松。

    又是一个小时过去了！

    小兰体内的能量全部消失殆尽，尽数灌入毛利小五郎的体内了。

    能量灌入一完结，毛利小五郎只觉得眼前一片漆黑，一股眩晕之意瞬间冲击到他的脑海。

    他身子一软，一下子栽倒了下来，摔在小兰的身子上，脑袋刚好有被柔軟事物缓冲到，这才没受伤。

    小兰看到这副模样的毛利小五郎，渾身赤红，通体发烫，便忍不住惊慌起来。

    她眼中满是惊惧之意，泪水瞬间出现在眼帘中，起身紧紧抱著毛利小五郎的脑袋，惊恐地呼喊着：“爸爸，爸爸，你别这样！你别吓我～々！”

    “爸爸，我不学了！你快起来啊！”

    小兰紧紧地抱着毛利小五郎，眼泪一滴滴地落在毛利小五郎的臉上。

    毛利小五郎感知臉上的湿意，闻到芬芳的气息，听到小兰的惊呼声。

    眩晕感渐渐消退，眼前也恢复正常，他这才开口道，嘶哑的声音传来：“小兰，爸爸没事，只是有些脱力了而已，休息一下就可以了！”

    毛利小五郎想要起身，可身子却一陣陣的发软，根本就起不来，而且小兰紧紧地抱着自己，便也就没再想起身了！

    此刻他体内的引导术不断运转，将吸收来的能量不断消磨掉，能量不断逸散出去，他的身子散發出惊人的热意，身子也变得滚烫！

    毛利小五郎不由呢南道：“热！”

    小兰听到后便立即动手将其上衣撕开，便看到那结实而又矫健的身子，此刻已经是赤红一色了。

    小兰眼中担忧之色不减，冰冷的小手不断撫摸着毛利小五郎的身子。

    即便毛利小五郎的身子如此滚烫，她也没肯放开毛利小五郎半分。

    过了一刻钟，毛利小五郎身子如大虾般赤红的颜色最终还是消退去了。

    此刻其体内能量像是吃饱了一样，打了个饱嗝，然后反哺出精纯的能量，融入毛利小五郎的体内。

    不多时毛利小五郎便感覺渾身體力完全恢复，状态远超从前，便是一拳打死一头牛都不在话下。

    可是，看着小兰关心自己的小表情。

    鬼使神差下，毛利小五郎不想从小兰的怀里起身，就这样静静地枕着，听着小兰那一下一下心跳声。

    又过了一刻钟，小兰怯怯地望着毛利小五郎，她臉上犹有泪痕，小声开口道：“爸爸，你没事吧？要不，我不学了，你这样我真的很担心！”

    毛利小五郎听到这话，这才装作刚刚恢复的模样，缓缓地起身，可心里还有几分留恋之意。

    毛利小五郎一臉正色道：“最难的关卡都结束了，你体内再无半点殘留的能量，而且都已经走到这一步了，就差最后一步，当然要学吓去。”

    “．．爸爸，继续学没问题，可是你用不用休息一下？要不我们明天再学吧！”小兰仍然是一臉担心模样。

    看到女儿这幅神情，毛利小五郎笑了笑：“别担心，刚刚那一会爸爸已经完全恢复了，虽然这股能量无法用于战斗，可用于恢复身子却有若神助，你看，”

    毛利小五郎一拳击出，房間内立即传来一聲音爆之音，小兰这才相信毛利小五郎恢复了。

    她看着随着一拳击出，毛利小五郎上半身那结实硕大的肌肉不断抖动着，脸瞬间红了起来。

    看到这幅模样的小兰，毛利小五郎也是忍不住倒抽了一口凉气，他缓缓地爬上軟床，一双手掌按在小兰的肩膀上，让其躺吓去。

    出汗脱水太多的毛利小五郎感覺自己十分干燥，喉咙干不说，一直努力吞咽着口水，鼻子更是干得发(得好赵)痒，都想要留鼻血了。

    看到躺下的小兰，毛利小五郎溫柔地开口道：“接下来就全都交给爸爸吧，小兰，你不用担心了，这这次爸爸一定帮你体内构建出完美的星象图！”

    小兰听到这话，红着小脸点了点头。

    毛利小五郎缓缓地申出手，搭在小兰的天灵穴上，大手伴随着体内慵懒的宇宙能量，开始为小兰重塑新的星象图。

    一路向下，不断地在小兰体内凝结着星辰结点。

    大手不断遊走着，脖子，肩膀，胳膊，胸部，小腹，大蹆，小腿，脚掌，接着再重新往上攀爬！

    ————————

    推荐朋友新书，《武侠之绝世剑神》，我这朋友跑来深圳见丈母娘，被打击得十分痛苦，发愤图强，写出这本燕十三，就想着打脸深圳丈母娘，同志们，去支撑一波吧！。
 059 重授引导术4（第三更求全订）

				　　    已经是晚上八点多了，随着能量不断注入，小兰的体内已经构建出完美的星象图了。﹥杂＋志＋虫﹥

    而毛利小五郎的大手却覆在山峦之上，没有抽回，纵享着丝滑与彈性。

    小兰感覺到有些怪异，自己体内的星象图构建完全后，已经能自动运转起来了。

    一股股能量从四面八方汇聚过来，她已经能感覺自己的身子在不断强化中。

    不过毛利小五郎维持这个動作已经很久了，上次他对着替身娃娃也没这样过。

    小兰不由红着脸，小声地询问道：“爸爸，好像好了吧？”

    这时，在小兰身上的毛利小五郎才像突然醒悟过来，抽回了大手，身子从床上弹了起来。

    他颇为惊慌地开口道：“小兰，刚刚爸爸是在构建最后的中心点，浪费了点时间，你别多想啊！”

    听到这话的小兰脸又红了几分，单手抱著胸口，另一只手将一旁的被子拉了过来，盖在自己的身上，羞涩地轻声开口：“没，没多想！”

    毛利小五郎尴尬地笑了笑，摸着自己的后脑勺道：“小兰，今天爸爸的引导术就传授到这里了，有什么问题不懂的记得要问。”

    “唉！我都出了一身的汗，爸爸就先去洗澡了！”

    说罢毛利小五郎便拿起一旁被撕碎的依服，063慌张地从小兰的房間内跑出去。

    看到毛利小五郎逃跑的慌张背影，小兰一下忍不住，轻笑了起来。

    …………

    …………

    毛利小五郎拿着换洗的睡衣，来到裕室中，他打开了水流开关，莲蓬头中的冷水打在矫健的身子上，瞬间一激灵。

    他仰起头，任凭冷水冲刷着那张俊朗的脸庞。

    毛利小五郎长长地叹了口气，伸起双手仔细地看了看，忍不住捏了捏，刚刚那触感似乎还在脑海中。

    刚刚发呆的时候他心里可是想着极其可怕的事！

    “唉！真的是快疯了！”

    随着冷水不断地冲刷在自己的身上，毛利小五郎脸色渐渐恢复冷静和从容。

    很快他便将水流关上，拿着浴巾将身子擦干，套上睡衣，然后走出裕室。

    客厅中飘荡着菜肴的香味，厨房里还传来小兰唱歌的声音，看样子学会引导术的她心情很好嘛！

    毛利小五郎走向厨房，便看到穿着白色T恤和宽松长裤的小兰套着围裙，正在锅灶前煎着鳗(bbee)鱼。

    她一看到毛利小五郎，小脸便不由一红。

    小兰有些惊慌地转过头去，望着锅内的煎鱼，开口道：“爸爸，很快就能吃晚餐了，你先喝碗汤吧，刚刚你出太多汗了！”

    毛利小五郎看着餐桌上已经盛好的海鲜汤，的确感覺到有些饥渴了，便走上前去。

    果然十分美味！

    正在这时，灰原房門打开了，穿着竖条蓝色睡衣的灰原从房間内走了出来。

    睡眼惺忪，茶色头发十分杂乱，迷迷糊糊还未全醒的小脸看起来十分可愛。

    灰原开口询问道：“毛利叔叔，你刚刚有没有听到一聲爆响啊？”

    灰原说的是之前毛利小五郎挥拳造成的音爆声。

    “小哀是说这个声音吧！”毛利小五郎便又一拳挥出，一聲小声的音爆再度传来。

    灰原一下子惊醒了过来，不由一臉崇拜地望着毛利小五郎。

    她迈动小短腿跑了过来，捏了捏毛利小五郎的小臂，惊叹道：“哇，毛利叔叔，你太厉害了吧，这怎么發出来的。”

    毛利小五郎一把抱起灰原，一臉笑意地开口道：“小哀想学吗？叔叔教你呀！”

    他一说这话便立即感覺到两道寒芒从厨房方向中射过来，小兰怒视着自己。

    她端着一盘烤鱼从厨房走了出来。

    毛利小五郎顿时觉得尾椎骨发凉，不由干笑了起来。

    小兰将烤鱼放在桌上，视线转而望向灰原，灰原也是毫不示弱地与其对视着。

    小兰开口道：“灰原，要将心思放在学习上，你喜欢科研就不要缠着爸爸学武道了，而且这也不是你可以学的，这可是我们毛利家的不传之秘！”

    之前毛利小五郎忽悠小兰的话还真让她信以为真，以为引导术是毛利家的独门秘技。

    自己好不容易才学会的家传秘术，自然不愿意毛利小五郎传授给其他人。

    灰原毫不示弱地瞪着小兰，淡蓝色的眸子中含著薄怒：神气什么，大奶兰，毛利家不传秘术！等我嫁进来，你喊我做妈！到时候，我想怎么学就怎么学！

    看着两女之间的气氛越来越诡异，刚刚洗完澡的毛利小五郎后背渐渐冒出汗水。

    正在这时，门铃響起，打断了两人间的视线交锋，小兰连忙跑去开门。

    大门一打开，便看到柯南顶着死鱼眼，一臉憔悴地走了进来。

    他一看到毛利小五郎，眼中立即浮现无数怨念，忍不住开口质询道：“毛利叔叔，你为什么不去接我？”

    “哦，柯南啊，叔叔这两天忙，都没时间去警视厅，而且我记得柯南你最喜欢和你平次哥哥在一起啦，有他照顾你，我也就放心了！”毛利小五郎看着有些气急败坏的柯南，不由脸含笑意。

    照顾我，都照顾到床上去了！

    一想起这柯南便是一陣陣的恶心。

    更恶心的是隔壁监禁室的那個变態大叔，趁警察他们不在的时候，竟然掏出那玩意，对着他们拤！

    那画面简直毁人三观，柯南和服部平次只感覺自己的灵魂都被那個恶心大叔给玷污了。

    还好后来是服部平次的父亲，大阪府警本部长服部平藏打电话来询问，再加上医院中两位伤患的证词和其他人都对得上。

    这才洗脫了嫌疑，从警视厅中被放了出来。

    而服部平次被他老爸骂了一顿，最后实在没办法，只能乖乖搭乘新干线回到大阪去了。

    而柯南则搭乘出租车回到毛利家中。

    至于那无人岛高中生侦探死亡事件，相关的证据都被毁了，最后只能以自杀结案，越水七槻也因此逃脱法律制裁！

    此刻的柯南两天没洗澡，渾身酸臭味极重。

    蓝色的小西装因为登岛也变得到处都是污穢。

    再加上白天受到严重精神冲击，他到现在都没缓过来，看起来狼狈极了。

    毛利小五郎招呼着柯南上桌吃饭，不过因为他身子实在太臭了，小兰也不想坐在他旁边，便和灰原一左一右坐在毛利小五郎身邊。

    柯南看到这一幕更是一臉怨念！。
 060 灰原的担忧（第四更求全订）

				　　    晚饭过后，柯南也忍受不了自己的味道，下到二楼事务所裕室去洗澡了。－杂∮志∮虫－

    而小兰也是拿了睡衣进了裕室中。

    她脱下了依服，显露出霸道的身材。

    小兰站在镜子前望着镜中的自己，回想起刚刚在房間中一幕幕！

    她忍不住双手抱紧了自己肿胀发红的豐盈所在，小脸变得有些微红。

    小兰摇了摇脑袋将杂念甩掉，觜角輕-輕勾起一抹笑意。

    她打开了热水，拿着莲蓬头冲洗着自己潔白的身子，婉转的哼歌声_从其口中传出。

    …………

    …………

    而在二楼的裕室中，柯南正拿着搓澡巾不断搓着自己，虽然明明有隔着褲子。

    可他就是感覺自己似乎沾了什么東西一样，就是想要搓，搓得臀部都差点秃噜皮了！

    监禁室真的不是人呆的地方，还好后来那个变态大叔被警官们转移到真正的监狱中，不然的话还真是难熬！

    …………

    …………

    三楼客厅中，毛利小五郎则一臉平静地坐在沙发上。

    好久没泡茶喝了，他将茶具准备好，烧上水，静静地望着玻璃水壶，在等水开。

    一旁坐在沙发右边的灰原则望着毛利小五郎，她的小脚悬挂在半空中，輕輕摇摆着。

    可很快，灰原便耐不住寂漠了，她将鞋子踢掉，小短脚抬了起来，右脚踢了踢毛利小五郎。

    毛利小五郎抬了抬眼，眼里闪过一抹笑意。

    灰原的身子挪了过来，小短脚跨过毛利小五郎的大蹆，輕輕踩另一条大腿上。

    毛利小五郎将灰原的身子提起，抱着她让她坐在自己的懷中。

    灰原这才露出满意的表情！

    灰原忍不住开口了：“大坏蛋，你是不是打算吃干抹净就不负责任了？”

    这句话从长相样貌只有六七岁的灰原口中说出简直无比的违和。

    毛利小五郎一臉古怪地望着灰原：“小哀，你这句话是从哪里学来的？”

    听到询问，灰原心里一陣惊慌，这的确不应该是六七岁的小孩子该懂的。

    她恼羞成怒地开口道：“别把我当小孩子看，该懂的我都懂！快回答我的问题！”

    “哦！”毛利小五郎意味深长地望了眼灰原，灰原越发惊慌起来。

    紧接着毛利小五郎抱紧了灰原，开口道：“小哀怎么会这样想呢，正如叔叔之前问过小哀的一样。”

    毛利小五郎望着灰原淡蓝色的眸子，坚定地开口道：“叔叔也很喜欢小哀，很喜欢很喜欢，是超级喜欢的那种哦！”

    “这辈子，小哀落入叔叔手里，以后是想逃都逃不掉咯！”

    听到这话，灰原的眉眼都翘起来，笑得十分灿烂。

    她软萌的身子倒在毛利小五郎的懷里，继而开口道：“那毛利叔叔，如果有一天，我变成了另一个人，你还会像现在这样这么喜欢我吗？”

    灰原心里一直有些害怕，怕自己變大了恢复成宫野志保，毛利小五郎会接受不了。

    她无法定义自己和柯南的这种情况。

    说得好听就是返老还童，恢复青春！

    说得不好听就是吃下药物变异而成的怪胎！

    所以灰原心底一直潜藏着一抹自卑，一直觉得自己配不上毛利小五郎。

    越是自卑，越是看见正常而且票亮的女人靠近毛利小五郎，她便反应越是激烈。

    大抵卑微的爱情都是如此！

    毛利小五郎知道灰原这句话里面的潜台词，亲吻了一下她的额头，开口道：“无论小哀你怎么变，叔叔都喜欢你。”

    “你要是变成小狗，我就拿绳子拴着你，让你天天跟着我身邊。”

    “你要是变成猫咪，我就把你抱在怀里，天天撸你。”

    “不过嘛，小哀最好快点长大，变成个大美钕，那下次我们做实验就不用那么辛苦了。”说到最后毛利小五郎色色地笑了起来。

    灰原的小脸立即变红，小粉手成锤锤了锤毛利小五郎的胸口。

    不过听到这话，灰原心里的顾虑也消散了大半。

    她不由枱起了小脸，挺直了腰板，粉色小口亲在了毛利小五郎的脸颊上，一啄一啄的。

    毛利小五郎看着情動的小哀，双手托着她的小翘臀，将其身子放在沙发上，立即压了上去，一口吻在了她的嘴吧上！

    玻璃水壶中的热水不断沸腾着，不过沙发上的二人完全没有理会！

    ……

    ……

    小兰从裕室中走了出来，洗完澡后的她神采奕奕，状态极佳。

    · ·求鲜花···· ·····

    她一出来便看到灰原坐在毛利小五郎身邊，红着脸喘着粗气，不由有些疑惑。

    小兰走了过来，开口道：“灰原，你怎么了，脸怎么这么红呀？”

    灰原默不吭声，毛利小五郎停下清洗茶具的動作，开口道：“小哀她刚刚喝热水被烫到了，没什么大碍的。”

    听到这小兰放心下来，静静地坐在毛利小五郎另一侧的沙发上，看着毛利小五郎泡茶。

    霓虹的茶道分为抹茶道和煎茶道，主要是注重过程，讲究仪式感，培养“和敬清寂”的意境。

    不过像毛利小五郎这样的俗人自然是不在意这些。

    他仍然是用华夏的泡茶方法，将热水倒入鲜嫩的茶叶中，茶水被泡的碧绿，再倒入小杯子，分给灰原和小兰喝！

    ........ .......

    三人就在这客厅中静静地喝着茶，享受着晚上的时光。

    不多时，敲门声響起，小兰走去开门，便看到柯南走进来了。

    柯南一上来便径直往毛利小五郎方向走来。

    他坐在单人沙发上，开口道：“毛利叔叔，你知道吗？无人岛的事件被警方定性为自杀了，可那個叫时津润哉的家伙怎么可能自杀啊？他这种性格的……”

    柯南还想再说，却被毛利小五郎打断了：“柯南，我知道你接下来想说什么。”

    “可是，叔叔要告诉你的是，你必须要相信，这世上真的存在着无法破解的命案。”

    “尤其是像这种情况，整个岛屿被海水淹没过好几次，根本没办法找到证据，也没办法确定凶手。”

    “这种案子结局早已注定了，便是叔叔也无能为力！”

    废话，自己搞出的案件傻子才会去自己破呢！

    听到这话，柯南臉上露出失望之色，已经确定毛利小五郎推理能力的他叹了口气，连这么聪明的毛利叔叔都说没办法，那就真的是没办法了吧！

    一股挫败感从柯南心里升起。

    毛利小五郎接着开口道：“柯南，你都累了两天了，快点吓去休息吧，明天还要去上学呢！”

    听到这话的柯南望了眼满满的茶水，死鱼眼不由瞥向了毛利小五郎，一杯热茶都不给吗？

    毛利小五郎还真就没给，驱赶着柯南下楼去休息！。
 061 灰原夜袭（第一更求全订）

				　　    夜深了，三楼上的三人各自回房間休息。※杂$志$虫※

    小兰躺在自己的床上，忍不住抓了抓自己仍然肿胀的胸口。

    真的有那么好玩吗？不解！

    小兰觜角輕輕掀起一抹笑意！

    可很快她又想起明天和妈妈的约会了，她的心渐渐沉了吓去，臉上的笑容消失了。

    小兰长长地叹了口气！

    爸爸？我到底该怎么做呀？

    被子掀起，盖住了小兰的脑袋，她在强破自己睡覺。

    而在隔壁房間内，毛利小五郎望着天花板，却是在思考着森谷帝二的事。

    他不可能明知这个家伙要搞事然后不管不顾，原著中这家伙可是差点炸死了小兰。

    毛利小五郎将手机打开，一道道指令随着电话发了出去。

    自己暗中建立的“零六零”势力也该发挥下用场了！

    指令发完，毛利小五郎便听到敲门的声音，他连忙下床打开了房門。

    月光下小萝莉灰原赤着小脚，红着小脸，抱着枕头，怯生生地站在门口。

    激萌的萝莉音發出，灰原开口道：“房間换了新的床单，我睡不习惯！”

    听到这十分勉强的理由，毛利小五郎不由轻笑起来，他将门拉开，灰原迈着小短腿走了进来。

    大门缓缓的掩上了！

    毛利小五郎转过身，便看到灰原早已爬上了床，在床的內侧躺好了。

    她将被子盖在胸前，小脸通红，淡蓝色的大眼睛不敢看着毛利小五郎，而是望着天花板。

    看到主動送上门来的灰原这幅模样，毛利小五郎轻笑着也爬上了床，钻入被窝中。

    他的大手搭在灰原的小身子上，身子立即一抖，萌萌的萝莉音再度發出：“叔叔！”

    听到这声音，简直心都要酥化了。

    毛利小五郎指尖輕輕拨弄了灰原的小红脸，开口道：“小哀，你怎么脸红啦？”

    灰原扭动着小身子，又是一聲软糯的“叔叔”喊了出来！

    毛利小五郎故作惊叹的模样，开口道：“哦，原来是小哀想要了呀？那可不行哦，要乖乖睡覺！”

    听到这话灰原羞涩地拉起被子，盖住自己脑门！

    刚与毛利小五郎确定关系的灰原忍不住想要把自己一切都献给毛利小五郎。

    可毛利小五郎又并非禽獸，昨天再加上今早，小萝莉早已到达极限，不堪鞭挞了。

    就算是有治疗术，毛利小五郎也不忍心继续吓去。

    因此他便輕輕地抱着灰原，拍着她的小软背，开口道：“好啦，小哀，睡覺啦，明天还要上学呢！”

    灰原掀开被子，看到毛利小五郎真的没有其他举动，大眼睛中流露出一抹感动。

    她翻身趴在毛利小五郎的宽厚的胸膛，闻着令人心醉的味道，也闭上了眼睛。

    房間内两人就这样安静地睡着了！

    …………

    …………

    第二天早上，毛利小五郎坐在二楼的事务所内看着报纸。

    整个事务所就他一人，小兰，灰原，柯南都上学去了。

    想起刚刚早上醒来，小兰看到他和灰原又是从同一个房間内出来，表情十分古怪。

    毛利小五郎心底有些发颤，自己和灰原的关系不会被小兰知道了吧！

    还好这只是错觉！

    不过毛利小五郎在问过小兰后，确定小兰不会去米花大厦之后，他也就放心了许多，这样的话就可以专心对付森谷帝二就！

    现在小兰和工藤新一的关系早已完全冷淡了，不可能会如原著般，想着和工藤新一一起去看电影了。

    ……

    正在毛利小五郎翻动报纸之际，他的手机响了起来，一个变音处理过的声音传了出来。

    “是毛利侦探吗？”

    变音术技能施展出来，这个变音处理的声音本质一下子被毛利小五郎捕捉到了，的确是森谷帝二！

    毛利小五郎臉上露出一抹戏谑的笑意，开口道：“你是哪位？”

    “我是谁并不是重要，我只是觉得东京已经沉寂许久了，想要看看东京美麗的烟火。”

    “毛利先生，快去绿地公园吧！”

    “我为什么要听你的？”

    “你确定不去吗？不去的话那群孩子恐怕就要炸死了，你们家那两个孩子也在那里哟！”

    电话到这里就挂断了，毛利小五郎皱起了眉头，柯南和灰原不是去上学了吗？怎么会跑去公园？

    大意了，原著中在绿地公园只有元太，光彦和步美. .

    自己明明有吩咐小林澄子看好他们，没想到这次灰原和柯南也牵扯进去了。

    毛利小五郎立即冲下楼，上车，车子向着绿地公园疾驰而去。

    驾驶技能发挥到极致，车子在车流中灵活穿行，很快便看到了堤向绿地公园。

    这公园在河道旁边，是由一个堤岸改建而来的，有一片下滑的坡地，接着靠近河道则是平坦的绿地，芳草萋萋，一派生机！

    即便是工作日都有许多人在这里聚集，不少人在草地上铺一层餐布，坐在上面野餐。

    车子漂移着停靠在公园旁，毛利小五郎立即冲了吓去。

    他看到了小林老师带着他们班里所有的学生，都在这公园中。

    毛利小五郎一眼便看到了灰原和柯南他们。

    他们站在步美，光彦，元太旁边，而元太手里拿着遥控器，正在遥控着一台飞机！

    那台玩具飞机上绑着包裹，就是炸弹！

    毛利小五郎沿着坡地滑了吓去。

    灰原眼尖，也是发现了毛利小五郎，臉上浮现一抹喜意，挥着手向毛利小五郎打招呼。

    毛利小五郎速度完全爆发开来，如一陣风掠过，将元太手里的遥控器夺了过来。

    元太正想要发脾气，却看到来者是毛利小五郎，便立即怂了下4.6来。

    小林澄子这才发现毛利小五郎，不由惊喜地开口：“毛利先生，你怎么也在这？”

    毛利小五郎连声喝道：“澄子，带着孩子们退到一边去。”

    小林澄子还想再问，却听到接着大喝：“听话！”

    她便乖乖照做了，连忙将孩子们召集到一旁。

    可察觉到不对劲的灰原和柯南两人却冲了过来。

    毛利小五郎不由惊慌：“你们两个，快退回去。”

    砰！！！

    高空中的炸弹被人触发，炸裂了开来。

    毛利小五郎瞳孔不断收缩，渾身速度爆发开来，将灰原护在自己身下。

    气浪席卷而来，一旁的柯南被吹地飞起落下，而毛利小五郎护着灰原不动如山！。
 062 美女交警（第二更求全订）

				　　    所幸这驾玩具飞机能搭载的炸弹很小型，爆炸又是在高空中。Ψ杂ω志ω虫Ψ

    再加上小林老师及时带着孩子们退开来，这群小学生才没受到波及。

    不过孩子们看到发生在眼前的爆炸，一个个还是不由害怕地哭了起来。

    在绿地公园中的游客们听到爆炸式，一个个惊疑不定地起身，也都望了过来。

    毛利小五郎仔细地检查一遍身下的小萝莉，发现灰原没受到任何伤，这才放下心来。

    他再一把将地上摔了个狗吃屎的柯南拉起来。

    柯南狼狈不堪，刚刚被气浪波及，在草地上滚了四五米，渾身沾满杂草，嘴里啃了不少泥沙！

    “呸！呸！”起身後的柯南连忙询问道：“毛利叔叔，这是怎么回事，刚刚这个是塑胶炸弹吧？”

    一旁的小林澄子也连忙跑了上来，俏臉上满是关心之色，抓著毛利小五郎的胳膊，仔细地检查着，一副担心至极的模样：“小五郎，你没事吧？”

    灰原看到小林澄子这幅模样，还有听到这个称呼，不由感覺有些奇怪。

    毛利小11五郎拍了拍小林澄子的小手，开口道：“没事，这次是有人冲我来了。”

    “对了，澄子，你们怎么会出现在这里？我不是告诉你最近要小心吗？”

    小林澄子开口解释道：“孩子们要上自然课，来绿地公园采集标本，这才带着他们来的，我以为是市中心，不会有问题的。”

    “还好小五郎你及时赶到了，不然的话炸弹在人群中爆炸，后果不堪设想！”

    少年侦探团的三个成员也都跑了上来。

    步美也是一臉关心地望着毛利小五郎，萌萌的萝莉音开口道：“毛利叔叔，你没事吧？”

    毛利小五郎对其笑了笑。

    柯南则一臉严肃地望着元太，开口询问道：“元太，你记得是谁把遥控飞机送给你的吗？”

    “是一个长胡子大叔！”

    “还戴着墨镜！”

    “穿着灰褐色的风衣！”

    “闻起来有奇怪的味道！”

    三小你一句我一句地描述着，努力形容那個大叔的模样！

    正在这时，毛利小五郎的手机再次响了起来。

    众人立即停下了话语。

    此刻毛利小五郎的脸色已经变得十分严峻。

    竟敢对灰原下手，绝对不可原谅！

    手机接通，怪异的变音声传了出来。

    “哟，果然不愧是大侦探，这道开胃小菜果然没把你难到，不过接下来可是一道比一道美味了！”

    毛利小五郎冷峻的声音传了过去：“我很好奇，你为什么会找上我？我们应该没什么仇怨才对！”

    “我们的确是没有恩怨，不过至于为什么找上你！嗯……”电话那边传来沉吟的声音。

    “告诉你也无妨，我不过是想修正一些事物。”

    “不过刚好有位先生提供了帮助，而且他腾不出手来，就让我帮忙领教下曰本第一侦探的高招，举手之劳，我当然也就答应了！”

    有位先生？毛利小五郎皱起眉头。

    变音器的声音继续传来：“好啦，闲谈到此为止，和你聊这么久，都快到一点了。”

    “瞧我这记性，米花站的那颗炸弹一点就要爆炸了，这么重要的事我都忘记告诉毛利侦探，实在是该死啊！”变音器声音中带着戏谑的笑意！

    “毛利侦探，您应该不会介意吧！好啦，接下来就不打扰你了。”

    电话就此挂断了。

    一旁的众人一个个一臉担心地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎转头望向了小林澄子，开口道：“澄子，你把你的学生们都带回到学校里面吧，别出来了，帮我照顾好灰原和柯南他们！”

    小林澄子立即担忧地开口：“那你呢？小五郎！”

    一旁的灰原也是同样担忧的神情。

    毛利小五郎笑了笑：“我当然是去把这个藏头露尾的小虫子揪出来，别担心，我已经知道他是谁了！”

    柯南在一旁开口道：“毛利叔叔，让我帮你吧，米花站我很熟悉，我和你一起去找炸弹！”

    一旁少年侦探团的成员也都是跃跃欲试的模样！

    柯南这话只迎来毛利小五郎三颗爆裂板栗。

    柯南脑袋上瞬间起了三颗大红包，痛到只能抱头蹲下，少年侦探团三小看到柯南这幅模样，便不敢再有任何举動了。

    毛利小五郎喝道：“柯南，这次不是玩闹的时候，给我好好回学校呆着，别添乱了！”

    毛利小五郎转头望向小林澄子：“澄子，他们就交给你了，别让他们偷跑出来！”

    最后毛利小五郎摸了摸灰原的头发：“小哀，相信叔叔，这次的事件很简单的，叔叔能很快解決的，你要听话！”

    灰原微微点了点头。

    毛利小五郎立即往车子方向冲去，一眨眼功夫就越过草坡，来到自己的车子前。

    毛利小五郎一走后，柯南也想要跑出去，却被小林澄子一把拉住。

    此刻的小林澄子恢复了当初开学时那犹如灭绝师太的气势。

    “柯南，你又要跑哪去！元太，给我看好他！”

    小林澄子一把将柯南扔到元太的怀里。

    欺软怕硬的元太看到小林老师这幅可怕的模样，双臂紧紧将柯南箍住，不让他挣脱！

    070柯南不断掙扎大喊：“元太，你快放开我！”

    可小胖子元太半点没理会，只顾着熊抱柯南！

    小林澄子气势消散，再度变得柔弱起来，望着那毛利小五郎远去的方向，她那蓝色眸子中的神色和灰原一模一样，都是十分担心！

    …………

    …………

    毛利小五郎跑到自己的车子旁边，却发现车子因为刚刚最后一下超负荷的漂移，后胎竟然爆了。

    车子中有备用的车胎，可是没时间更换。

    正在这时，他看到了在站在车前，开着违停罚单的女交警。

    她穿着制服，长发及背，蓝色的帽子下有几缕刘海，瓜子臉上大大的眼睛，弯弯的柳叶眉，正是宫本由美。

    看到熟人，毛利小五郎立即上前去，一把抓著宫本由美的小手，拉着她往她的那辆巡逻警车跑去。

    “唉，你干什么，唉，毛利侦探？”

    宫本由美见到毛利小五郎，小脸立即变得十分惊喜。

    毛利小五郎一边拉着她，一边开口道：“由美，遇到你实在太好了，这次我要你的帮忙。”

    两人很快上了巡逻警车，毛利小五郎坐在驾驶位上，一脚踩下油门冲了出去，车子速度瞬间飙升起来，副驾驶位上的宫本由美立即尖叫了起来！。
 063 老司机开快车（第三更求全订）

				　　    这叫声刺耳至极，毛利小五郎都觉得有些难以忍受。√杂々志々虫√

    他不由申出手去捂住了宫本由美的小口，她的嘴唇十分的有彈性，触感极佳，像是摸到果冻一般。

    宫本由美的脸一下子变红了起来，倒是没再注意车子还在不断加速中，反而羞恼地望了一眼毛利小五郎。

    毛利小五郎单手开车都速度极快，巡逻车很快飙到最高速度了。

    他见一旁的宫本由美没再叫唤了，便把手收了回来，手掌上出现一个淡紫色的唇印。

    “你叫的也太大声了吧，我看尖叫魔女这个称号要给你才对！”

    宫本由美看着外边极速掠过的车流，不由有些害怕，一边将安全带抓起，勒在自己的胸前。

    安全带勒住胸部中间，瞬间将兩团胸脯凸显起来，她开口反驳道：“谁叫你开那么快呀，我从来没开到三十迈以上，市区内不都允许速度超过四十迈的。”

    一说到这宫本由美眼睛一亮，笑嘻嘻地开口：“对哦，毛利侦探，你违反了交通规则，呵呵，现在你可是有把柄落在我手里了！”

    听到这话毛利小五郎不由白了一眼宫本由美。

    “不过，毛利侦探，你这么火急燎燎的是去干什么呀？”

    “炸弹，米花站被人放了一颗炸弹，下午一点的时候就会爆炸，现在距离爆炸时间就差十分钟了，不赶快的话恐怕会死很多人！”

    听到这话宫本由美不惧反喜，大眼睛亮了起来：“太好了，终于遇到大案子了，天天罚车罚得我都腻歪了！”

    “要不是当初有一门测试没通过，我早就和美和子一样做刑警了，而不是像现在一样做个小小的交警！”

    毛利小五郎连忙提醒道：“诶，这可是炸弹耶，一不小心就会出人命的！”

    “所以才更要我由美大人出马啊～」！”这妮子还真是自信满满，一副完全积极的模样。

    毛利小五郎也就没理会，随她去吧，反正有自己在，他自信能保护好自己的这位美钕粉丝！

    渐渐的，宫本由美适应了车子的速度，不再害怕了。

    她转头望向毛利小五郎，埋怨开口道：“毛利侦探，上次我给了你手机号码，你怎么也没打给我？”

    当然是因为没时间啦！

    有柯南这颗灾星在，案子可谓接踵而来。

    再加上这阵子有希子，妃英理，小兰，灰原她们的事，搞得毛利小五郎这老司机都有些焦头烂额的，自然是没时间撩拨这位美钕交警。

    不过回答却不能这样回答！

    “上一次在帮美和子逮捕犯人时，好像是在格斗的时候，把你给我的那张手机号码不小心弄丢了，害得我都没办法联系你！”

    “后来我有去你们交通厅几次，不过都没遇到你，再后来你也知道的，我女儿和前妻出事，所以我一直都在忙着那些！”

    听到这话宫本由美的小脸立即开心起来，她连忙拿出开罚单的本子，在上面重新写上自己的手机号码。

    然后她仔细地将罚单折叠好，伸手将其塞入毛利小五郎西装上衣内衬的口袋中，开口道：“这样的话就不会弄丢了！”

    突然，宫本由美才意识到自己正摸着偶像的结实的胸肌，她的小脸一下子腾红了起来。

    她连忙将手抽了回来，欲盖弥彰地开口道：“毛利先生，你别多想啊，我只是觉得像是毛利侦探这样的人，遇到的案子那么多，也许有一天我能帮得上忙！”

    听到这话，毛利小五郎轻笑了起来，看着穿着交警制服，凸凹有致的由美，缓缓开口：“我可是一点都没多想哦！”

    这明显曖昧的话语让宫本由美的脸再红了几分。

    不过很快，巡逻车便开到了米花站附近。

    这巡逻车就是方便，哪里都能停，两人很快下了车，進入米花站前边的小广场处，宫本由美立即开始寻找炸弹了。

    时间只剩下五分钟，两人皆是争分夺秒。

    而毛利小五郎按照记忆冲向了大树旁的长椅底下。

    可是，白色长椅下空空如也，什么也没有！

    他连忙跑去看其他的长椅下，也都是什么都没有，这时，毛利小五郎不由皱起了眉头。

    难道是赶来太慢，那炸弹被人不小心带走了？

    的确是有这个可能，可是人海茫茫，连影子都没看到，追踪符都没办法用，怎么找啊？

    宫本由美也从一旁跑了过来，随着跑动，制服下的胸部一颤一颤的，十分动人。

    她喘着粗气，开口道：“毛利侦探，距离一点已经不到三分钟了，消息可靠的话，我建议现在就疏散车站里所有人！”

    毛利小五郎正想要答应，却在这时听到了一聲轻微的猫叫声，他的头枱起来，望了上去。

    猫叫声是来自一旁的大树上的。

    毛利小五郎的速度爆发开来，手脚并用，瞬间爬上了五米高的大树。

    他拨开树枝，便看到一只大肥橘猫正虚弱地躺在枝干分叉处，腹部渗出血来，透过白色的猫肚，还能看到绿色的亮光一闪一闪的！

    猫体炸弹！！！

    还真有够凶残的！

    大肥橘猫看到毛利小五郎便一副惊慌模样，爪子不断地撑起想要往后撤，却因伤势过重，实在无力行动而重新趴下。

    毛利小五郎大手一探，瞬间抓著橘猫的脖子，橘猫立即一动不動了。

    他拎着大肥橘猫从五米高的大树上跳了下来。

    宫本由美正一臉懵逼，却被毛利小五郎再度拉着跑。

    “．．毛利侦探，不(得赵赵)是说有炸弹吗？你抓猫干嘛？”

    毛利小五郎拉着宫本由美，让其到架势座，自己坐在副驾驶位上，开口喝道：“由美，给我开到高架桥下，河道边的那块空地处。”

    宫本由美下意识地踩下油门，往河道方向冲了过去。

    而毛利小五郎左右望了望，看到宫本由美胸前，眼睛不由一亮。

    他左手拎着橘猫的后背，右手探向宫本由美胸前，一摸上去，即便是隔着制服，也是感道十分柔軟！

    宫本由美不由惊慌：“哒咩！毛利君，别这样！”

    毛利小五郎右手并没停留，将其胸前罚单本抽了出来，将上边夹着的夹子取出，夹在大橘猫的脖子上，橘猫渾身僵硬，不再動弹！

    “想什么呢，我是要给它做手术，炸弹就在它肚子里，你快开到河道边的空地处，快点！”。
 064 艹粉的夙愿（第四更求全订）

				　　    宫本由美这才看到，那大肥橘猫的腹部中有一条刀口，绿色的荧光透过肚子一闪一闪的。÷杂∫志∫虫÷

    好在宫本由美这辆巡逻车上杂七杂八，什么東西都有，毛利小五郎找到一件换下的T恤，还有一把剪刀，便将这肥猫放在T恤上。

    他觉得这样还不够保险，虽然这橘猫被夹住脖子不動彈了，可毕竟是要帮它做手术把炸弹取出。

    因此毛利小五郎控制着力度，直接将这头肥猫给敲晕了。

    然后他拿起剪刀，快刀斩乱麻，瞬间将这肥猫的腹部剪开，将其中染血的炸弹拿了出来。

    这炸弹分量不小，也只有这头这么肥的橘猫才能装得下，毛利小五郎顺手用T恤帮这头开刀的橘猫包扎起来。

    塑胶炸弹的时间已经只剩下一分钟了。

    宫本由美见到那不断跳動的时间，便狂踩着巡逻车的油门，一路横冲直撞。

    因为是警车，其他的车辆见到如此凶猛的开法，也都是纷纷避让。

    很快，高架桥就出现在两人眼前了。

    可是距离还是十分遥远，按照速度还没开到那边的空地，这炸弹便073要在路上，在这居民区中爆炸开来。

    以这颗塑胶炸弹的体型，爆炸起来恐怕范围不小，在这地方爆炸恐怕会有伤亡！

    毛利小五郎的大脑飞速运转，东京所有的地形瞬息间在其脑海中重塑。

    他立即发现了一条捷径小道，穿过小巷能很快抵达河岸边的空地。

    毛利小五郎将猫丢到后座，然后从副驾驶位起身，直接一个跨步，坐在宫本由美的身上，身後触碰道的都是柔軟！

    宫本由美不由惊呼起来：“毛利君，你这又是干什么？”

    “别说话，配合我！”

    “哦！”宫本由美轻易地接受了！

    毛利小五郎接过方向盘，大蹆撑开宫本由美的大腿，彈性极佳。

    驾驶技能瞬施展开来，他狠狠地一脚踩在油门上，方向盘一转，瞬间向着旁边一条狭窄的小巷冲了进去。

    这条小巷并非平坦的道路，一大段都是向下的阶梯，毛利小五郎毫不犹豫地开车冲了吓去。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    弹弹弹弹弹弹弹！！！

    尖叫声不断，身後兩团柔軟随着颠簸不断撞击在毛利小五郎的后背上。

    到最后，宫本由美都撞得受不了了，手臂直接张开，抱紧了毛利小五郎，这才好受了许多。

    小巷最后一节是上坡，此刻的巡逻车速度丝毫不减，如一头咆哮的铁甲巨兽般，轰鸣而上。

    啊！！！

    巡逻警车伴随着宫本由美的歼叫声飞了起来，越过一条道路，从一辆汽车头上飞过，往那河道边的空地冲了吓去。

    那辆汽车的车主看见天空飞过的警车，双眼瞪大，视线随之偏移，最后追尾了前边车辆都没发现。

    巡逻警车重重地落在了下坡草坪上，不断地往河道方向冲了吓去。

    炸弹的计时器上数字在不断跳動着。

    10、9、8、7、6

    此刻的宫本由美惊恐欲绝，而毛利小五郎全神贯注，觜角掀起一抹邪魅的笑容。

    这一刻，圆满级架势技能悄然蜕變，终于进阶为大师级驾驶技能。

    换挡，踩脚刹，压胎，利用车身惯性和配合轮胎在草地上的抓地力，车速轻微的减少。

    宫本由美看到车子都快要冲到河水里面了，一旁的炸弹都要爆炸了。

    她不由惊恐地抱紧了毛利小五郎，惨叫道：“不要啊，我还没交男朋友就要死了，谁来救救我啊！”

    5、4、3、2

    就是现在，毛利小五郎方向盘一转，油门踩到极致。

    U字大回旋漂移！！！

    巡逻车刚刚抵达河岸，后轮刮起一大片(bbej)的水浪来，水浪中一枚炸弹从车窗中飞了出去。

    毛利小五郎方向盘猛打，用甩尾过弯后的车头余重和速度对车身进行第二次加速。

    下坡漂移过后车子速度丝毫不减，往上坡冲去。

    砰！！！

    那枚被甩飞的炸弹在河道上空爆炸开来，威力实在不俗，一个苣大的黑色烟雾区域出现在半空中，炸弹碎片不断射落在那河道上。

    而毛利小五郎驾驶的巡逻车已经开出了爆炸区域。

    只有那气浪席卷而来，恰巧帮这辆巡逻车加速，车子很快爬完上坡，回到一片平坦的空地上。

    毛利小五郎土出一口气，吹了吹头上的头发，一臉云淡风轻，简直帅炸了！

    宫本由美愣愣地看着坐在自己身上的毛利小五郎侧脸。

    刚刚还要带着她一起冲到河道里面赴死呢！

    怎么一瞬间就死里逃生了，这也太厉害了吧！

    身後的大肥猫也是愣愣地望着前面二人，不由發出一聲喵呜刷刷自己的存在感。

    这头大肥喵刚刚在漂移的时候撞到车窗醒了过来，此刻它也是知道了是前面那人救了自己！

    毛利小五郎转过了脑袋，对后边的宫本由美温和询问道：“由美，你没受伤吧？”

    看着这近在咫尺的硬朗的脸庞，宫本由美不知从哪里出现的勇气，小脸一下子靠近，一口吻在了毛利小五郎的嘴唇上！

    被逆袭了！

    毛利小五郎瞳孔不断收缩着，这还是有史以来第一次啊!

    感知到宫本由美不断进攻，毛利小五郎哪里忍得住，他一下子在宫本由美身上转身，正面壓在她的身上。

    他一只手将驾驶座椅放倒下来，另一只手一下子抓著那撞了自己无数次的事物，果然不小！

    可惜隔着宽厚的交警服，没能感知地太过真切。

    一吻吻罢，宫本由美哪里是毛利小五郎的对手。

    她甚至都不知道接吻时候可以用鼻子乎吸的，吻到最后都差点缺氧窒息了。

    可惜时机不对，不然的话艹粉的夙愿就可以一起实现了！

    毛利小五郎从宫本由美的身子上起来，开口道：“由美，你送这只猫去宠物医院吧，我还得揪出这布置炸弹的幕后黑手，得先走了！”

    毛利小五郎很快便从驾驶位上钻出来，宫本由美也探出身来：“毛利君，千万小心啊，记得要打电话给我！”

    毛利小五郎向其挥挥手，然后速度再度爆发，直接爬上上坡，消失在宫本由美的视线中。

    ——————

    推荐朋友新书《神奇宝贝之女宠军团》，朋友花名黄纹羽，妥妥老司机，车技高超！咳咳，这本文的女主都是神奇宝贝，十分重口！有兴趣朋友去看一下！。
 065 攻守逆转（第一更）

				　　    下午三点半左右，毛利小五郎早已换了一身装扮，开着手下送来的车。々杂じ志じ虫々

    他虽借用旗本财团和铃木财团的财力创建了一个势力，召集一批为其卖命的手下，

    却也没让那势力和毛利侦探这个身份牵扯上任何关系，便是旗本夏江和铃木朋子都不知道其中~的事。

    因此手下送来一辆黑色汽车后，便立即离开，也没和毛利小五郎见-上一面！

    车子往森谷帝二的府邸方向开去。

    就在这时，毛利小五郎的手机响了起来，变音过的声音传了过来：“没想到我期待已久的米花站烟火也没绽放，实在是太令人失望了。”

    “毛利先生，你可真有一套啊，不过接下来可就没那么简单了，我设置了五颗炸弹，不知道你还能不能那么幸运找得出来？”

    手机那头的森谷帝二穿着褐色风衣，戴着帽子和墨镜，臉上沾着大胡子，正站在一栋大厦的天台上！

    “哦？愿闻其详！”毛利小五郎目光冰冷地开口。

    “我把那五颗炸弹安装在了东都环状线上，炸弹的定时设置会从今天四点开始。”

    “如果到时候列车的运行时速低于六十公里的话，炸弹就会爆炸，而如果到晚上六点的时候，毛利侦探你还没能将炸弹找出来，那它也会爆炸！”

    “毛利先生，接下来就祝你好运了！”

    毛利小五郎觜角掀起一抹冷笑：“是吗？森谷先生！”

    位于天台上的森谷帝二瞳孔不断收缩，他满脸惊疑不定，拿着手机却不敢再发声。

    “我倒是很佩服你，森谷先生，昨天才刚刚邀请我去你的下午茶宴会，今天你就搞出这么多事来！”

    “你是怎么认出我来的？”森谷帝二拿着手机喝道。

    “昨天我就察觉到你的异常之处，而且，你用的这款变音器实在算不上有用，光是这声音就已经暴露你了。”

    “只是我没想到你動作这那么快，那么凶残，不仅要炸死公园的孩子，还弄了颗炸弹装到大猫的肚子里，你是不是以为那猫受伤了还能到处乱跑，这样我找起来更困难些？”

    “太可笑了吧！”毛利小五郎无情地嘲讽着森谷帝二。

    森谷帝二脸色阴沉，将变音器移开，用自己的声音说话：“既然被毛利侦探认出我来了，那我也就不再掩藏了。”

    “可是，即便你认出我的身份又如何，该爆炸的都会爆炸的，毛利侦探不去找那五枚炸弹，反而和我闲谈，倒是有趣的很！”

    此刻的毛利小五郎已经完全放松，车子停下，他背靠着后座，翘起二郎腿，开口笑道：“的确是很有趣，其实森谷先生想炸东都线，还是炸其他地方，都和我没什么关系，你想炸就去炸嘛，何必通知我呢！”

    听到手机中传来的信息，森谷帝二不由愣了下。

    “就算你炸了国会，炸了帝国大厦，只要别打扰到我的生活，又有什么关系呢！”

    “可你千不该万不该把我认识的人牵扯进来，既然如此，那我也送你一份礼物吧！”

    森谷帝二完全愣住了，名为东京救世主的毛利侦探竟然说出这样的话，炸哪里都没关系？？？

    他不该如此才对，他往日里的表现，明明就是英雄般的人格，怎么会说出如此淡漠的话来！

    紧接着他听到毛利小五郎接下来的话，森谷帝二的瞳孔不断收缩着，拳头紧紧握住。

    “我可知道森谷先生对自己的作品有着严苛的要求，崇尚鹰国建筑风格，讲究左右对称，到达病态的程度。”

    “得意之作便是米花市政大厅，每一处都蕴含著对称的美感，我刚好也在那里放了一颗炸弹，也是在下午四点便会引爆。”

    “森谷先生，哦，时间只剩下二十五分钟了，你可要找出来呀，不然你的得意之作，对称至极的建筑可就要毁了啊！”攻守逆转，毛利小五郎得意地笑了起来！

    森谷帝二怒喝道：“胆敢如此，毛利侦探，你就不怕我报警将你的真面目揭露出来吗？”

    毛利小五郎冷笑着：“有意思，一个罪犯竟然跟我说要报警揭露我，可惜，你觉得警察会相信你说的话，还是相信我这个侦探说的话？”

    · ·求鲜花·····

    “我敢这样做当然不会留下任何证据，光凭你的证言可是奈何不了我的，成熟点，别像小孩子一样说这气话！”

    “而且我这炸弹放置的位置十分刁钻，刚好镶嵌在建筑里面，不会伤到人的，不过破坏建筑的对称性却绰绰有余。”

    “毕竟比起你这种胡乱安装炸弹制造恐怖袭击，摧毁你这天才建筑家的心头所爱更是我想做的！”

    “一不小心，又给了你一个提示，好好享受吧，森谷先生！”

    毛利小五郎说完这话便将手机挂断，在天台的森谷帝二听到手机中传来的盲音。

    “可惡！”

    他立即将手机收起，然后冲下楼，往米花市政大厅方向冲去。

    ... ....

    毛利小五郎将手机挂断，手机铃声很快便又響起，目暮警官打电话过来了：“毛利老弟，谢天谢地，你的电话终于打通了，今天在绿地公园和高架桥下的爆炸，到底是怎么回事？”

    毛利小五郎将森谷帝二的事一五一十地说了出来，不过他当然没说自己的事。

    目暮警官听完后不由大急：“毛利老弟，你是说在东都线上还被放置了五颗炸弹，车子时速低于六十公里会爆炸，天黑也会爆炸，这怎么找啊？”

    “毛利老弟，你可一定要帮忙找到炸弹啊，真让东都线炸了，我可要吃不了兜着走啊，这警部也就坐到头了！”

    “不行，我现在就去找交通部的部长，让他把车子速度提起来！”

    毛利小五郎轻笑起来：“目暮警官，别着急，我已经知道那炸弹放在哪里了，那犯人有说天黑前没找出来就会爆炸，便可知这是枚光感炸弹，没有光线照射便会爆炸！”

    “他又有说车速低于六十公里每小时就会爆炸，列车在铁轨上行驶，只会遮挡住铁轨的光线，意思应该就是车子开太慢的话，车身遮挡时间过长炸弹同样会爆炸。”

    “結合这两个条件，我确定炸弹被安置在东都线铁轨之上，所以，可以让列车换到货车轨道上，然后在铁轨上进行排查就可以了。”。
 066 炸飞你老婆（第二更求全订）

				　　    听到毛利小五郎找出了炸弹所在，目暮警官顿时满脸欢喜，他连忙开口道：“毛利老弟，可真有你的，我现在马上派人联系交通部长和拆弹小组，一定把这炸弹给拆了！”

    保下乌纱帽的目暮警官一边召集齐手下，一边拿着手机和毛利小五郎通电话。≌杂≯志≯虫≌

    “毛利老弟，你知道这次连环爆炸案的凶手是谁吗？”

    毛利小五郎笑了笑，此刻怎么能告诉目暮警官，他开口道：“有点眉目了，但还是缺少证据，等我确定了我会第一时间告诉你的。”

    “目暮警官，当务之急是把东都环状线的炸弹拆除了，记住要提醒拆弹小组的成员，不要遮挡到太阳光直射的位置，有什么情况立即和我联系！”

    “好的，没问题！”

    电话挂断，目暮警官看着召集起来的得力手下，其中佐藤美和“零九零”子和高木涉都站在底下。

    目暮警官喝道：“全部一起出发，到交通部指挥厅集合。”

    “嗨！”

    一群警员在目暮警官的带领下往东都环状线的指挥厅方向去了。

    …………

    …………

    帝丹小学中，柯南被元太死死看着，根本找不到机会逃课。

    元太被小林澄子下了死命令，便形影不离地看着柯南。

    无奈下柯南只能躲进厕所里面，他用工藤新一的声音打通了目暮警官的电话。

    这才了解到毛利小五郎此刻对付的是连环爆炸案。

    一听到这样的案件，柯南便再度激動了起来。

    下午三点多，帝丹小学一放学，所有学生鱼贯而出，柯南也在其中，放学后他便立即赶往两处爆炸地点。

    只是没有跟着毛利小五郎去参加森谷帝二的下午茶宴会，即便他在现场找到了一些线索，注定也是没办法推理出谁是真正的凶手的！

    …………

    …………

    下午三点五十分，穿着褐色风衣的森谷帝二终于来到了米花市政大厅处。

    他站在这米花市政大厅外边的中轴线上，看着左右完全对称的建筑，森谷帝二的眼中浮现迷醉之色。

    真是多么美麗的艺术品！完美而无暇！

    还好赶上了，罗伊！我的爱人！

    这人与人之间哪里有什么爱情，有建筑就够了！

    没有将自己的全部的爱倾注到建筑中，哪里能造得出这么精美的事物！

    罗伊，你等着，我很快就来救你了！

    森谷帝二给他那些能够完美对称的建筑一个个都起了名字。

    此刻的他满脸病态，正要冲入这米花市政大厅中。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    爆炸声传了出来，在市政大厅这栋建筑的左边往上设计的屋檐处被直接炸断！

    在建筑右边的一间无人房間内，直接被炸弹炸出了一个黑漆漆的大洞来！

    最后一颗炸弹更是将左边的地基周围的泥土全数炸飞，整栋建筑瞬间向左倾斜！

    米花市政大厅中传来一聲聲坚叫声，不断有人从大门处逃了出来，场面十分混乱！

    看到这一幕，森谷帝二的瞳孔不断收缩着，双目赤红，满脸扭曲。

    “不！”

    凄厉地哀嚎从他口中喊出，他看着这自己建造的；如用尺子画出来的；完全对称的艺术品建筑，在自己面前缓缓倾斜，再也无法对称到一起。

    森谷帝二就感覺到是自己的纯洁的爱人被人玷污了一般，变得再也不纯洁了。

    那黑色的大洞，断掉的屋檐，倾斜的建筑似乎都在告诉它已经变成了森谷帝二最厌恶的存在。

    此刻的森谷帝二感覺自己的灵魂遭到了践踏，痛不欲生。

    他枱起了自己的手表，不是还有十分钟吗？怎么就爆炸了？

    正在这时，森谷帝二的手机再度響起，他立即接通了电话，咬牙切齿，一字一句喝道：“毛！利！小！五！郎！”

    “不是说四点才爆炸的吗？你言而无信！”

    此刻的毛利小五郎一臉惬意地坐在沙发软椅上，雙腿搭在森谷帝二书房高档的书桌上，一臉笑意。

    “哦，不好意思，我这边的时间走得快了一些，没炸伤你吧，我打这个电话本来就是想跟你提醒一下的，没想到赶不上了，失策失策！”

    言语中满是得意的口气，哪里有半点不好意思！

    森谷帝二气得胡子都竖起来了，继续喝道：“你到底想怎么样？毛利小五郎！”

    “只要你放过我其他的建筑，我答应你把我安装好的炸弹全部回收回来，怎么样？公平吧！”

    毛利小五郎接着开口道：“森谷先生，你好像忘了一点，现在不是你提要求的时候，现在可是我话事的时候，我现在就在你的爱丽丝这里！”

    听到这话，森谷帝二脸色大变，立即喝道：“你想对我家做什么？”

    毛利小五郎翻动手里的相册，嗤笑了起来：“森谷先生，没想到你的口味这么重，爱丽丝，罗伊，克里斯汀，摩西，你给你的建筑都起了名字嘛！”

    “哇，你竟然还和你的家举办了婚礼，爱丽丝是你老婆，厉害哦！”

    毛利小五郎看着森谷帝二的结婚证，结婚照上赫然就是自己和家的合照，他的家还被装饰上一层白纱，就像是穿婚礼一般！

    “恋物癖到你这种程度也算是逆天级了，有了一个老婆还不够，还开起了后宫，佩服佩服！”

    像是自己心里最深处的**被人掀开，暴露在阳光下，森谷帝二只感覺自己的臉上火剌辣的痛，恼羞欲狂. .

    毛利小五郎继续开口道：“我就在你老婆这里，六点之前你没到的话，那你老婆我就炸飞啦！”

    “好好享受吧，森谷先生！”

    听到这话，森谷帝二的脸色变得又青又白，他捏了捏手机，心里怒火狂烧。

    他看了米花市政大厅，眼中闪过一丝心疼，可很快便转身，上了来时的车，往自家方向开去了！

    …………

    …………

    毛利小五郎将找到的相册和结婚证掩上，然后从软椅上5.1起身，便在这书房内浏览了起来。

    这别墅中空无一人，监控早已被破坏。

    所有的警卫和仆人都被毛利小五郎的手下打晕拖走了，监控也是被其手下破坏掉了！

    刚刚毛利小五郎便是光明正大地从正门走进这森谷帝二的豪宅别墅中，没有任何人知道！

    毛利小五郎看着这墙壁上的建筑图纸，不得不说森谷帝二算得上一个艺术家，建筑的确如艺术品般，只可惜是个病态的艺术家！

    突然，毛利小五郎还是想起了小兰，这妮子不会偷偷跑去森谷帝二放有炸弹的米花大厦吧！

    他便呼唤小V，让其在脑海中播放小兰的监控，画面一出来，毛利小五郎的鼻血险些喷了出来，此刻的小兰刚刚完成空手道训练，正在洗澡中！。
 067 水中的阿芙洛蒂忒（第三更求全订）

				　　    肌膚胜雪，波涛汹涌，水流经过，跃起一道完美的弧线，腰支纤細，微微扭動的腹部有着若隐若现的腹肌。∽杂﹥志﹥虫∽

    身型曼妙，白洁修长的雙腿輕輕摆动，脚趾头晶莹剔透如珍珠般，臀部飽满如同两弯圆月！

    她容颜纯洁如天使般，似乎一直挂着一抹笑意！

    身材修长而健美，体态苗条而豐满，姿态婀娜而端庄！

    一头湿漉漉的头发与光滑柔润的肢体形成了鲜明的对比，烘托出了肌肉的彈性和悦目的**！

    毛利小五郎看着面前的雕塑品——水中的阿芙洛蒂忒，不由惊叹万分。

    不愧是爱与美的女神，即便是仿制品都让人觉得惊艷，若不是这雕塑太大，毛利小五郎都打算将这艺术品带回家去！

    没想到森谷帝二竟然有收藏这样的艺术品，这家伙虽然是个病态的建筑家，但是其艺术造诣却也是货真价实的！

    在森谷帝二的豪宅中，毛利小五郎毫无顾忌，完全把自己当做主人一般。

    随手接了一杯水，灌入干涩的口中，舒坦至极。

    他走到书房一旁的沙发上，坐了吓去，将鼻子中的塞11着的纸条取出，纸条赤红一色，全是鲜血！

    这别墅什么都好，就是太干燥了些，再加上自己都有些上火，刚刚鼻血都喷出来了！

    毛利小五郎摇摇头，拿起一旁的火柴盒，点燃后将这纸条全部烧掉，他可不想在这里留下任何痕迹！

    紧接着毛利小五郎脑海中便出现小兰走出了武道场的画面，上了出租车，他这才吩咐小V将这脑海中的画面给关了！

    虽然毛利小五郎在灰原，柯南，小兰，有希子和妃英理身上装有纳米监控。

    但通常情况下，出于尊重她们的**，毛利小五郎并不会打开这纳米监控去观看的！

    除非是发生了案件，而这一次森谷帝二的连环炸弹案件。

    毛利小五郎害怕将小兰牵扯进来，因此才会仔细留意小兰那边的监控，一直看着她走出武道场才停下！

    看着她上车后去的方向和米花大厦南辕北辙，毛利小五郎也就放下心来了！

    这样的话等解決了森谷帝二，那这次事件就算圆满结束了！

    …………

    …………

    时间缓缓地流逝，莫约到了五点半，空旷的书房内，毛利小五郎的手机再度響起，目暮警官激動的声音传了过来。

    “毛利老弟，果然如你推理的一样，我们在东都环状线上的铁轨上发现了五枚炸弹，现在都已经回收完毕了。”

    电话那头目暮警官周围传来一聲聲欢呼声，铁道交通部的成员们和警察们一个个欢呼雀跃，将文件向着天空抛去，白色纸张不断飘扬着！

    佐藤美和子臉上挂着一抹自豪的神色！

    一旁的交通部运行部长更是激動地握紧了目暮警官的手臂，开口感谢道：“目暮警官，太谢谢你了，你阻止了一场严重的恐怖袭击！”

    目暮警官也开口道：“坂口部长，这也是你指挥得当，才能这么顺利进行的！”

    目暮警官挣脱开坂口部长，走到一旁，脸色变得严峻：“刚刚再度得到消息，米花市政大厅也出现爆炸事件，还好没有任何人伤亡，毛利老弟，这也是那個炸弹狂魔做的吗？”

    脏水自然得泼到森谷帝二身上，毛利小五郎开口道：“当然，这也是那個丧心病狂的家伙干的。”

    目暮警官连忙询问道：“那毛利老弟，你知道凶手是谁了吗？”

    毛利小五郎看了下时间，就是现在告诉目暮警官他们，从交通指挥厅那里赶过来也是不够时间的。

    他便开口道：“嗯，我发现了今天这几处安放炸弹的场所，有一个共同点。”

    “无论是绿地公园，米花站，东都环绕线，还有米花市政大厅，这几处地方的设计者都有一人的名字，那就是知名建筑师森谷帝二！”

    “我怀疑就是他做的手脚，建筑师想要搞到爆破炸弹轻而易举，我现在正在赶往他家里看看能否寻找到关键的证据！”

    目暮警官听到这话眼睛亮了起来，连忙开口道：“毛利老弟，你等着，我马上派人去增援你！”

    目暮警官将电话挂断后，立即叫上了佐藤美和子和高木涉等一众警官，往森谷帝二的别墅赶去了！

    …………

    …………

    此刻的柯南正在米花市政大厅外边，这里已经被白鸟警官带队封锁起来了。

    柯南一臉专注地翻看着一旁被炸开的泥土，其中有细微的黃色粉末！

    这时TNT炸弹，他想起了之前在公园看到的那小型炸弹，有青色而略带橘色的闪光，那是塑胶炸弹。

    这两种炸弹的类型是不一样的，一想到这柯南便皱起了眉头。

    难不成这次的爆炸并非同一个人，而是有人浑水摸鱼，想嫁祸给他人！

    柯南询问了周围所有的人，千辛万苦终于找到了当时目击到森谷帝二的证人，是旁边便利店的老板。

    胖老板开口道：“你问有什么古怪的人啊！当时的确有一个，穿着褐色风衣，戴着墨镜的大胡子男人，像是发疯了一样，还和人打电话，最后开车走了！”

    风衣！大胡子！墨镜！

    柯南的眼睛亮了起来063，臉上露出一抹笑意。

    终于找到了！元太他们说的那個家伙！终于找到了！

    “那他往哪里去了？”柯南连忙追问道。

    便利店老板笑了笑，一臉高深莫测，柯南臉上满是期待之色。

    “哦，这个我倒是没注意！”

    听到这话柯南瞬间摔倒在地，死鱼眼瞪着便利店老板。

    老板关心地探出身子：“孩子，你没事吧？”

    千辛万苦找到线索的柯南，因为便利店老板的大意，线索再度断了！

    …………

    …………

    别墅中，大门推了开来，一个身穿绿色西装的男人走了进来，正是拼命开车赶路回来的森谷帝二。

    他此刻将伪装全部脱去，恢复本来面目，看到自家的别墅，自己的老婆没有遭到任何破坏，他这才松了口气。

    森谷帝二走进别墅，便看到沙发上躺着的毛利小五郎。

    毛利小五郎看到森谷帝二，咧开嘴笑了笑：“你好啊，恋物癖患者！”

    ————————————

    我没接广告，都是上推才帮朋友推的，没上也都没推过，有玩绝地求生的书友可以看下《亮剑之舔盒系统》。
 068 母女姐妹花（第四更求全订）

				　　    杯户大厦的五层中，小兰穿着在冲凉房换上的白色百褶连衣裙，胸前的褶皱凸显出无限的豐满。杂∑志∑虫

    她脚下踩着透明的高跟鞋，只露出一小节晶莹剔透的小腿与如艺术品般的脚趾头，白皙的胳膊正百无聊赖地搭在餐桌上，皓手翻动着菜单。

    餐厅中不时有人侧目，望向独自一人的小兰，好在这是高档餐厅，并没有出现搭讪的现象！

    此刻的小兰完全就是个成熟的女人，她正在静静等待着妃英理的到来。

    说来也怪，小兰刚刚在冲凉房洗澡的时候，冥冥中感覺到似乎有双眼睛一直在注视着自己，这种感覺一直到搭车才消失。

    她左右寻找了许久，还是没找到任何人的窥视，最后以为是错觉呢！

    小兰将菜单合上，这时，一陣香风从身侧掠过，一个绝世美人出现在小兰面前。

    妃英理提前下班来到杯户大厦的餐厅中。

    她穿着新潮的OL风服装，白色的束腰小西装里面搭一件蓝色的及膝连衣裙，脚踩着蓝色高跟鞋，与连衣裙遥相呼应。

    褐色头发放下，随风摇曳，展露万千風情，精致而年轻的小臉上气势极强，气场可谓艳压群芳。

    妃英理变年轻后，连装扮和发型都有所改变了！

    她一出場便吸引了餐厅所有人的目光，众人看到如此年轻的女子，身上气场竟然这般之强，不由讶异。

    便是小兰都看呆了，她的小口张得极大，一副呆滞的表情！

    虽说这阵子有通电话，可是今天却是绑架后的第一次相见。

    “小兰，你等久了吧？”妃英理臉上露出笑容，看着左右无数关注的目光，便拉着小兰进了这餐厅的包厢之中。

    两人走后，餐厅中无数人交头接耳，纷纷议论这对年轻姐妹花。

    小兰被妃英理拉着，她的大眼睛还在不断地巡视着自己的妈妈。

    认识十多年的妈妈，今天突然感覺不认识了。

    二人進入包厢之后，小兰立即发问：“妈妈，你怎么变得这么年轻了？这到底是怎么一回事〃々？”

    妃英理看到女儿一副不认识自己的表情，顿觉有趣。

    她的臉上掀起一抹轻笑：“这都是你爸爸搞的鬼，他不知道从哪个生物公司弄来的药水，给我和你有希子阿姨喝，害得我们两个都年轻了十多岁！”

    “唉，真是苦恼啊！”妃英理说起这话臉上满是笑意，哪里有半分苦恼之色！

    这些天她和有希子颇有几分乐不思蜀的感覺，两女结伴出行，逛高档商场，买年轻新潮的依服，闺蜜一起做头发，收刮一大堆一大堆的欣羡目光。

    那些个女导购见到她们两都是称赞她们的皮肤好年轻，好水嫰，好有光泽啊！

    这种感覺不用说，简直棒极了！

    小兰听到这点了点头，轻易地就接受了：“的确，爸爸稀奇古怪的東西就是多！”

    小兰一臉笑意地搂住妃英理的胳膊：“妈妈，你现在变年轻了，我们两个看起来都不像是母女了，反倒像是姐妹两了。”

    她伸手摸了摸妃英理的脸蛋，十分光滑，像绸缎一般！

    妃英理拍开了小兰的小手，两人坐到椅子上，然后便叫服務员开始点餐，点完餐后，两人这才开始交谈。

    主要是妃英理说得比较多，小兰在一旁听着。

    妃英理说她变年轻之后的改变，精力变好了之后，上法庭辩论更是锐气十足，百战百胜。

    走在路上甚至都有星探想要邀请她去当明星。

    妃英理谈起这些眉飞色舞的，而说起毛利小五郎，虽然口中话语都是些埋怨的话，但眉宇间的幸福之色却瞒不过细心的小兰。

    小兰看着妈妈那不断绽放的笑颜，以及那眼底下的期待，那如热恋般的神态。

    她臉上的笑容便越发苦涩！

    而妃英理却半分也没发现自己女儿的异常。

    精致的菜肴缓缓不断呈上来，两人边吃边交谈着。

    妃英理在询问着毛利小五郎最近几日在忙些什么。

    小兰侧着脑袋想了想：“没做什么呀？这阵子也没什么委托？除了陪我去武道场训练，就是陪家里的灰原玩耍。”

    “说起来爸爸和灰原的感情真的超好的，这几天都在一起睡耶！”

    “还有就是昨天我们去了名建筑师森谷帝二的豪宅参加宴会，那里的环境特別的票亮，而且爸爸表现得很好哦，有两个美钕搭讪，他都表现地十分冷淡！”

    听到这话妃英理的臉上露出了满意的笑容。

    她开口道：“小兰，妈妈不在的时候，你要好好看好爸爸，别让那些不三不四的女人靠近他，知道吗？”

    这时，小兰的臉上装出欣喜的表情：“．．这么说，妈妈你是要和爸爸复合了吗？”

    妃英理的臉上立即浮起一抹动人的红晕，娇嗔哼道：“哼，这还要看你爸爸的表现呢！”

    小兰哪里不知道妈妈的意思，明白后，她的眼睛深处满是黯然之色！

    妃英理继续开口：“哎呀，小孩子管大人那么多干嘛！”

    “我已经不是小孩子了！”听到这小兰忍不住爆发开来。

    明明已经长那么大了，明明今天专门穿得那么成熟，为什么还以为自己是小孩子呢？

    妃英理却没有察觉女儿的爆发，笑着开口道：“妈妈知道，小兰不小了，已经长大了，都可以谈恋爱了！”

    妃英理摸了摸小兰的秀发，小声吩咐道：“小兰，以后找男朋友一定要眼睛放亮一些，知道吗？”

    小兰眼睛一亮，开口道：“妈妈，以后我找个像爸爸一样的男朋友好吗？”

    (的王赵)　　妃英理不由沉吟了片刻，开口道：“也好，这样的话他能保护你，会很安全！”

    “不过你就要学会强硬一些，不能给男人的花心开口子，不然的话，你都不知道他能把天都给你掀了！”妃英理说起仍忍不住咬牙切齿。

    而小兰没听到其他的话，在那句“也好”的时候，她的双眼亮了起来，只不过也很快便又黯淡吓去了。

    妃英理看了下时间，已经快到六点了，她起身道：“小兰，妈妈就吃到这里了，你继续吃吧。”

    “我和你有希子阿姨等会还有约呢，要一起去做头发，就先走了！”

    小兰点了点头，静静地看着妃英理离开，她小口微张，輕輕咬着寿司。

    只是以前吃起来明明很美味的寿司此刻吃起来却如同嚼蜡。

    她望着杯子里的水，不由开口道：“爸爸！”。
 069 送人上路（第五更求全订）

				　　    包厢里只剩下小兰一人，她静静地看着面前精美的菜肴，沒有動彈。＊杂■志■虫＊

    小兰已经明白爸爸和妈妈之间的婚姻复合，就只差一层薄膜而已，谁輕輕一捅都能捅破！

    可是，这明明是一件喜事，小兰却怎么也高興不起来。

    她抿着嘴唇，小脑袋低了吓去，大眼睛被头发遮掩住，遁入阴影之中。

    小兰就在这包厢中发起了呆！

    “这样的结局已经很好了，不是吗？”

    “一切都该回到原点了，不是吗？”

    小兰的觜角掀起一抹凄美的笑容，阴影中有一颗晶莹剔透的事物掉了下来，是眼泪！

    …………

    …………

    在森谷帝二的别墅中，毛利小五郎一臉惬意地躺在了沙发上。

    他望着从大门处走进来的森谷帝二，开口道：“你好啊！恋物癖患者！”

    “堂堂毛利大侦探只会徒逞口舌之利吗？”森谷帝二听到这称呼也没生气，他缓缓走上前来，靠近了毛利小五郎。

    毛利小五郎见到这模样的森谷帝二，心里默默摇了摇头，颇有些怜悯地望了眼面前这个中年男子。

    这真是个头铁的家伙！

    毛利小五郎接着开口道：“我只是很讶异，森谷先生既然如此喜爱建筑，甚至都和自己修建的家结婚了，为什么却想着要炸毁自己之前的作品067呢？”

    毛利小五郎明知故问，只是想引诱他说出安装炸弹的动机。

    毕竟此刻的纳米摄像机正在拍摄和录入森谷帝二！

    听到此问，森谷帝二忍不住嗤笑起来：“那种哪算得上作品，明明就是劣品，就是垃圾。”

    “那种毫无对称感，毫无美感可言的事物，哪里值得留在这世上！”

    “我早已功成名就，应有尽有，受人尊崇！可那些垃圾，它们却在无时无刻地恶心我。”

    “所以我一直策划着将它们全部炸毁，今天不过是恰逢其会而已！”

    “只是我没想到遇到你这么个怪胎，光凭声音就能把我识破，不过，你也就技穷于此了吧，接下来的炸弹你一定猜不到我安装在哪里？”

    森谷帝二站在沙发前面，说着转移视听的言语。

    突然，他双眼精光一(bbfe)亮，渾身肌肉瞬间绷緊，一脚踩在茶几上，跃空而上，右腿踢向了毛利小五郎的腰际。

    看不出这位名建筑师还是为格斗高手。

    都说森谷帝二是个头铁的家伙，只是他自己还不知道。

    毛利小五郎早就发现他西装服底下的蓄势待发，也发现了他走路步伐变成了ying国格斗的步法。

    这森谷帝二在ying国留学时学会的格斗技巧还真不赖，若是换成寻常人，都有可能被他这一偷袭得手。

    可惜他遇到的是完全非人类的毛利小五郎。

    毛利小五郎云淡风轻地从沙发上起身，右腿一计鞭腿抽出，后发先至，直接抽中了悬空的森谷帝二的小腹。

    一计鞭腿抽出音爆之声。

    森谷帝二的身子犹如一个陀螺般，足足凌空旋转了1800度，才摔到旁边的玻璃桌上。

    玻璃全部被摔裂，扎在他的身子上，将其扎成一个血人模样。

    毛利小五郎将腿搭在茶几上，拍了拍褲子上并不存在的灰尘，笑着开口道：“接下来的炸弹？你是说安装在米花大厦的炸弹吗？”

    “我已经告诉警察了，他们正在赶去拆除你安装的炸弹！”

    听到这，森谷帝二掙扎着起身，手掌便是扎在玻璃上都丝毫不顾，血臉上满是不敢置信，开口道：“怎么可能？怎么可能？你不应该知道的才对！”

    毛利小五郎缓缓迈动脚步：“虽然你浏览室里面的照片故意选用了一个特殊角度，将米花大厦拍得跟对称建筑一样，想要以此蒙混过关。”

    “可惜，我对米花大厦十分熟悉，当然也知道其中的缺憾，你这小小伎俩注定是没办法成功的！”

    “说吧，那位帮助你，一直找我麻烦的先生到底是谁？”

    毛利小五郎站在了森谷帝二的身前，俯瞰着渾身血污，爬不起来的森谷帝二。

    突然！

    “哈哈哈哈哈……”

    在底下趴着的森谷帝二狂笑了起来，笑得十足癫狂。

    毛利小五郎还以为他得了失心疯呢，直接一脚踩在他的手背上，他的手掌便狠狠地扎入了玻璃碎片中！

    森谷帝二的笑声瞬间停止，继而转变为惨叫声了，不过他还嘴硬着不肯说到底是谁指使的！

    时间一点点的流逝，森谷帝二望向毛利小五郎的眼神中满是痛恨，他终于开口了：“毛利侦探，你以为我会乖乖受你摆布吗？你知道我来得这么晚是什么原因吗？”

    毛利小五郎眉头一皱，脚下的力度微微削弱了些。

    森谷帝二看了下时钟，时间已经快到逼近六点了。

    他咧嘴笑了起来，嘴吧里满是鲜血，犹若疯魔般：“很好，时间差不多了，毛利先生，我再告诉你一个秘密吧。”

    “你万不该毁了我的爱人罗伊，既然你这么做了，那就拿你的妻儿来抵债吧，我也让你也尝尝失去心中所爱的滋味吧！”

    “你说什么？”毛利小五郎听到这话，立即伸手将其从地上拎了起来。

    森谷帝二开口道：“你还不知道吗？你女儿昨天可是有告诉我，她今天要和妈妈在杯户大厦那里见面吃晚餐，刚好是六点的时候。”

    “我在回来的路上刚好路过杯户大厦，就顺手装了几枚炸弹而已！”

    “毛利侦探，你再不赶过去，可就只能看到你妻儿的尸体了，不，恐怕连尸体都见不到了！”满脸扭曲的森谷帝二再度狂笑起来。

    毛利小五郎直接将其一拳打飞，这一拳极重。

    森谷帝二狠狠地落在了沙发上。

    小兰！英理！

    该死的家伙，看来没时间逼问这他到底是谁在帮他的了。

    毛利小五郎看着满脸血污的森谷帝二，也是时候送他上路了！

    一伸手他将一道仅他自己肉眼可见的迷幻符甩到森谷帝二的身上。

    森谷帝二脸色瞬间一变。

    毛利小五郎不理会他，速度完全爆发开来，冲出了这别墅。

    坐在沙发上的森谷帝二此刻已经陷入迷幻阵中之中了，他还以为自己正结婚呢。

    森谷帝二双手往上拥，拥抱着空气，他满脸迷醉地开口道：“爱丽丝，就让我们永远在一起吧！”

    声音一落，轰鸣声不断響起。

    毛利小五郎昨晚指使埋下的炸弹在这一刻尽数爆裂开来。

    无尽火舌从窗户腾烧出去，整栋别墅被这分量十足的炸弹直接夷为平地！

    而这一切都被毛利小五郎的纳米摄像机记录了下来。。
 070 小兰的告白（第一更求全订）

				　　    黑色的汽车如咆哮地巨兽，从森谷帝二的豪宅中，一片火海中呼啸儿出。々杂じ志じ虫々

    毛利小五郎指挥放置的这炸弹威力极强，炸完别墅还不止，火焰与气浪还将整个前后院全部裹挟住，将这极具对称艺术性的别墅付之一炬！

    汽车上的毛利小五郎将引爆捏碎，丢回火海之中，然后他便狠踩油门，将车速提到极致，往杯户大厦方向冲去。

    他对脑海中的小V喝道：“小V，给我播放小兰和英理的监控画面！”

    “如你所愿，宿主！”

    毛利小五郎脑海中便出现了两个画面，一个是妃英理开着车离开杯户大厦的画面，一个是小兰坐在五楼包厢中默默掉眼泪的画面~！

    看着流泪的小兰，毛利小五郎心头瞬间一颤-。

    不过此刻已经是十万火急的关头，他立即拨動了小兰的电话。

    铃声響起，小兰拿起手机，看到来电显示是爸爸，她将啜泣的眼泪抹去，接通电话，伪装出欢快的笑容：“爸爸！”

    毛利小五郎立即喝道：“小兰，立刻离开杯户大厦，那里有炸弹，你快走！”

    可是，话音刚落，轰鸣声起，爆炸的火焰瞬间席卷儿出，整个大厦的出入口都被直接炸毁了，无数人死伤。

    而在包厢中，无数巨石轰塌下来。

    在脑海中小兰的画面瞬间变成黑暗。

    纳米摄像机并非无质无形，悬于半空的摄像机刚好被落石压住，落在地面压了个粉碎。

    毛利小五郎见状，更是惊惧大喝：“小兰，你怎样了？快回答爸爸！”

    此刻乱石堆中，小兰大眼睛萌萌的，上面还挂着泪痕，惊异地拿着胸口散发着金光的免死金牌，她的周身出现一道金色的护盾。

    一块块落石落下却被这护盾顶开。

    免死金牌，能抵御一次致命攻击，维持十秒的无敌时间，在这关键时刻发挥了作用。

    “爸爸，我没事，不过我胸口的金牌在发光耶，石头都被顶开了！”

    毛利小五郎听到这话不免松了口气，可很快心又提了起来，给小兰保命用的免死金牌已经失效了，这样的话，小兰就危险了。

    他此刻真是恨不得插上翅膀飞过去，毛利小五郎宽声安慰道：“小兰，你现在快点找一个安全的地方，这护盾只能护住你十秒钟不受伤害，爸爸很快就去救你了！”

    听到这小兰立即顶着金色护盾走了出来，然后来到包厢扭曲的大门处，巨力一施展，瞬间将大门掀了开来，她走到外边的餐厅大厅中。

    这大厅也受到波及，中间区域完全坍塌，将好几桌客人压成在底下，眼看是活不成了。

    不过好歹还有安全的地方，小兰便走到安全的区域。

    她身上的金色护盾就自己能看得见，在餐厅安全区域躲着的客人们一个个视若无睹，自顾自的唉声叹气。

    十秒一到，她身上的金色护盾如潮水般消退，小兰胸口的金牌颜色黯淡吓去，看到金牌这幅模样，她便将其塞回到胸口中。

    听着爆炸声不断響起，毛利小五郎心急如焚，车子开得极快，很快，杯户大厦便出现在眼前了。

    远远望过去，那大厦中间浓烟滚滚，底下大门无数男女抱头窜出，乱石不断落下，周围区域早已空无一人。

    一群群都在极远处观望着，他们害怕这高逾两百米的杯户大厦被炸毁，不知会落向哪个方向。

    这砸下来可就是十死无生的。

    因此方圆两百米内的所有住宅区，所有的商铺中的人都在不断撤离，丝毫不敢靠近这栋大厦。

    正在这时，一辆黑色汽车毫不犹豫地冲了进去，正是毛利小五郎。

    小兰听着耳边传来的一聲聲爆炸声，她虽然害怕，可臉上却不显惊慌。

    和毛利小五郎经历过许多案件的她此刻十分冷静。

    只是她的臉上渐渐泛起了一抹苦涩的笑容。

    这大概就是老天对我的惩罚吧！做错事了就是要受惩罚的！

    也好，死在这里也好，就不用再烦恼了，就不用和妈妈争了，这样的话妈妈也不会伤心难过了！

    我真是没用啊！明明说好了要乖乖当个女儿的，可老是控制不住自己！

    笑容越来越苦涩，大眼睛中眼泪簌簌地掉下来，让人忍不住心疼。

    小兰听着手机那边的毛利小五郎传来一聲聲呼喊声。

    · ·求鲜花····· ·····

    “小兰，坚持住，爸爸已经到楼下了，很快就能救你出去！”

    小兰听到这话，眼睛一亮，却又转瞬黯淡下来：“爸爸，你别来救我了，上面很危险的！”

    “说什么傻话！”

    毛利小五郎下车冲进了杯户大厦的一层，他转了一圈，发现电梯毁了，左右两边的出入口也都被石头完全堵住了，根本没有留下任何缝隙。

    轰隆！！！

    又是一聲爆炸声響起，在五层大厅中，一处承重柱子倒了下来。

    上边的石块瞬间压下，将底下数人狠狠压住，他们口吐鲜血，很快便被小山般的石头完全掩埋了。

    . .

    眼见到这般惨烈的情形，小兰对着电话那头的毛利小五郎开口道：“爸爸，有些话我想对你说！”

    “回家再说，你找東西挡在自己前面，地震时候怎么做，现在就怎么做！”

    毛利小五郎一边举着电话，一边跑出了一层大厅，很快他便眼前一亮。

    “不，现在不说的话，那以后可能都没有机会了！”

    听到这毛利小五郎沉默了，他向着一个方向冲了过去。

    “爸爸，这辈子能做你的女儿，我真的好高興啊！”

    “一直以来，都是你照顾着我，养我长大，教我武道，虽然你也有好多缺点，可是在我眼里，你就是天底下最好的爸爸！”

    “可是，我总想着，要是我不是你女儿那该有多好呀！”

    “小兰！”

    小兰将眼角的泪水抹去，臉上露出憧憬的笑容。

    “这样的话我就可以和爸爸在一起了，我们可以像普通情侣一样，一起去逛街，去游乐园，去看电影，去做好多好多有趣的事！”

    “可惜，没机会了！”

    “爸爸！”

    “希望下辈子投胎我不做你的女儿了！”

    小兰此刻虽然是笑着，可眼里却在流泪。

    她已经看到一旁塑料袋里面的炸弹，时间只剩下五秒钟了。

    “爸爸，我爱你！”

    说完这话，手机瞬间滑落，重重地摔在了地上！。
 071 不再躲闪的毛利（第二更求全订）

				　　    毛利小五郎听到小兰的手机摔落在地面上，再也没有声音了。★杂＊志＊虫★

    他的脸色变得难看极致，将手里手机扔在一旁。

    在杯户大厦的南侧，不断有碎石从上方落下，靠着墙壁堆积起一道向上的石坡。

    只是这石坡凶险异常，不但凸凹不平，上边还有巨石不断落下。

    毛利小五郎再不犹豫，速度爆发开来，沿着这石坡往上攀爬！

    一层到五层的出入口全部被堵死了，还不如沿着这石坡冲上去，虽然它只有到三层高，但是比起从里面进去还要快上很多。

    高层的石头滚滚而下，而在这石坡上，有一道身影踩着乱石而上。

    远处围观的众人一个个惊呼起来。

    “你们看，那里有个人在爬坡，他不要命了吗？”

    “快下来，危险啊！”

    “这是要去自杀“零九七”吗？”

    …………

    …………

    他们的惊呼声毛利小五郎是不可能听得到的。

    此刻的他全神贯注望着低下崎岖至极的石块，不断推算着落脚点，一边还要防备从上边落下的石头。

    细小的石头他半点不顾，直接撞击到他的身上，划破了他的西装，剌出一道道血痕！

    不过大块的石头他也必须要躲让！

    踩下落脚点的时候立即弹起，不然的话很可能被不稳的石头下陷带到底吓去。

    可即便如此，他的速度也是丝毫不慢，很快便来到了石坡的最高处。

    这时，一面墙体从六层上落了下来，足足有三米宽厚，避让的话势必会掉吓去。

    毛利小五郎目光如电，渾身气势高涨，马步扎下，一拳击出，伴随着爆鸣之音。

    这一拳，可谓崩箭穿心，山崩地裂。

    圆满级半步崩拳一轰出，十二道崩劲落在墙面上，瞬间将这面落下的墙体一拳轰碎开来。

    底下围观的众人不由长大了嘴吧，一个个臉上都是不敢置信。

    他们惊叹不已，本以为石坡上的毛利小五郎是必死无疑，怎料他竟然一拳将这这面墙体轰个稀碎。

    世间怎有如此强悍之人！！！

    简直不似人类！！！

    看着前路再无阻泄，毛利小五郎站在这三层高的石坡上，望着五层方向。

    雙腿同时发劲，一跃极高，便要跳上去。

    可是，就在此时，五层中的炸弹计时归零，轰鸣之声響起，炸弹爆炸开来。

    小兰摸着胸口已经黯淡了的免死金牌，喃喃道：“永别了，爸爸！”

    ……

    ……

    气浪与火舌从五层所有的窗户席卷儿出。

    将跃起的毛利小五郎狠狠地推了出去，毛利小五郎重重地摔落到地面上，身上还燃烧着火焰。

    他瞬间重伤，口中不由吐了一口鲜血出来。

    他的瞳孔不断收缩着，呐喊着：“小兰！”

    毛利小五郎丝毫不顾重伤且还燃着火焰的身子，他渾身的速度再度爆发，向着那被灰尘弥漫的石坡再度冲了上去。

    这一次任何落石都阻挡不了毛利小五郎，无论大小，都是一计崩拳轰上。

    很快他的双拳手骨全部骨裂，拳头上染满了鲜血与土灰，可这双拳却一直捏着，捏得紧紧的，没有松开！

    毛利小五郎很快便又来到石坡的最高点，他毫不犹豫地跳了上去。

    在半空中，碎裂的手骨狠狠地张开，错开的骨头相互碰撞，痛意席卷而来，他丝毫不顾。

    双手落到了五层焦黑的窗沿上，窗户上只殘留着玻璃碎片。

    双手抓了上去，玻璃扎进手掌中，立即血肉模糊。

    毛利小五郎不管这疼痛，手臂使力，一翻身進入了五层之中。

    此刻的大厅焦黑一片，火舌施虐，无数具尸体散落四方。

    毛利小五郎瞬间便在倒下的无数躯體中，看到了小兰的所在，她趴在角洛里，后背漆黑一片。

    速度再度爆发开来，毛利小五郎瞬间冲到小兰身前，将其一把抱起。

    此刻的毛利小五郎哪里有以往的镇定，臉上满是惊慌失措。

    在翻过小兰的一瞬间，他的眼泪瞬间就掉了下来。

    “小兰，没事的，爸爸来救你了！”

    治疗术不要命的施展开来，可每每只能得到一句提示。

    【该目标乃是濒死状态，无法施展治疗术！】

    听到这话毛利小五郎忍不住用血肉模糊的拳头捶在地面上，口中痛楛地呐喊着。

    他的眼里满是血丝，声音嘶哑地开口：“小V，告诉我，告诉我，有什么办法能救小兰！”

    “对！对！抽奖，我还有一次抽奖，小兰，你坚持住，爸爸一定会救你回来的！”

    毛利小五郎如同疯魔般，即便是系统抽奖的事都说了出来，他终于知道那种会随时会失去所爱的滋味是怎样了. .

    简直是无比的折磨，他立即呼唤小V进行抽奖。

    小V也知道此刻十万火急，再无其他言语，抽奖转盘瞬间转动起来。

    一道银光落入了系统空间中。

    【恭喜宿主获得了蚁人机器人培养箱。

    蚁人机器人培养箱：漫威世界中产出，将任意伸缩的技术用于培养的机器人身上，可培养出随意伸缩大小的战斗型机器人。】

    无疑，这是一个强悍至极的道具，可是，却不是毛利小五郎想要的。

    此刻的小兰已经是濒死弥留的状态了，他要的是能救回小兰的道具。

    “小V，告诉我，兑换商城里面有没有道具能救回小兰，告诉我！”

    小V的女声再度开口了：“抱歉，阁下，经过检索，以阁下的积分不足以兑换能挽救濒死状态的道具！”

    听到这话，毛利小五郎满脸不敢置信，他抱着小兰，在这焦黑燃火的大厅中怒喝：“你是在骗我对吗？”

    “你一定是在骗我！小V，你可是系统，应该无所不能的才对！”

    小V不再说话了。

    毛利小五郎眼中留下泪水，滴落在小兰的臉上，他紧紧抱着昏迷不醒的小兰，哭得像个孩子般。

    “小兰，别睡过去，爸爸在这里呢！”

    “小兰，你5.6别死啊，你说的话爸爸都听到了，就像小兰你爱爸爸一样，爸爸也是同样爱着小兰！”

    抱着濒死的女儿，此刻的毛利小五郎终于看清自己的內心，不再躲闪。

    “小兰，爸爸爱你！”

    躺在毛利小五郎怀里的小兰听到这话，她的尾指輕輕地動了动，她似乎还有意识。

    毛利小五郎看到这动静后不由激動起来，继续开口道：“只要你醒过来，爸爸什么都答应你，你妈妈的事交给我来解決！”

    突然，毛利小五郎想起了很熟悉的一幕，二十年前也是如此。

    有希子！游艇！爆炸！引导术！

    对，引导术！引导术全力运转的话，可将身體其他强化的属性堆积到其中一点上。

    而他恰好昨天将这引导术传授给小兰了。。
 072 救小兰（第三更求全订）

				　　    毛利小五郎一想到这，双眼亮了起来，他将小兰放在地上，双手搭在她的肩膀上，体内的能量灌输了进去。灬杂♀志♀虫灬

    毛利小五郎嘴唇顫抖着开口道：“小兰，能听到我说的话吗？”

    “听到的话运转起体内的能量，学着我能量运行的方式运转体内的星象图，知道吗？”

    能量灌入小兰体内，便开始不断运转起来了，果不其然，小兰虽然没办法睁开双眼，但还是有意识的。

    她竭力地运转起体内的纯洁能量，能量开始纏绕在离五脏六腑极近的星辰结点上。

    星辰结点一下子充盈起来，發出蓝色亮光，无数能量逸散出去，滋养着小兰的五脏六腑。

    小兰那苍白的臉上恢复了一点点微弱的气血，原本微不可闻的乎吸声渐渐變大了些，随时会停止的心脏跳動起来了，频率越来越快了。

    一切都在向好的方向发展着。

    毛利小五郎不顾自己后背西装上的火焰，手骨上渗出的鲜血，以及体内五脏六腑的错位。

    他的三次治疗术都没有对自己施展，反而是不断对着小兰施展。

    只要引导术运转着，体质堆上来，能从濒死状态脱离11开来，回到重伤状态，他就能将小兰救回来了。

    毛利小五郎双眼锃亮，紧紧地盯着身下的小兰。

    【该目标乃是濒死状态，无法施展治疗术！】

    【该目标乃是濒死状态，无法施展治疗术！】

    ……

    ……

    ……

    终于，小兰运转起引导术将所有的能量逸散到五脏六腑中，体质也随之增强，小兰也从濒死状态回到重伤的状态了。

    脑海中浮现的提示声终于改变了！

    【该目标乃是重伤状态，治疗术施展成功！】

    这一次，能量抽取无比的迅猛，毛利小五郎只觉得自己体内的所有能量如潮水般汹涌儿出，尽数被抽取出去，不由雙腿一软。

    可他臉上却咧嘴笑了起来，一副甘之若饴的表情。

    便是抽取力度再大十倍他也是心甘情愿。

    亲眼看着小兰的身子不断恢复，后背的伤势全部复原，臉上的血色恢复，心跳越来越有力，脉搏越来越澎湃。

    毛利小五郎笑得跟个傻子一样。

    直到他看到小兰睁开了双眼，毛利小五郎再也忍不住了。

    他紧紧地将小兰拥起，一口吻在她的嘴唇上。

    小兰的一双大眼睛瞪圆了，瞳孔不断地收缩着，刚刚才恢复的心跳一瞬间飙升到一百八以上。

    难以置信，也就是说，刚刚迷迷糊糊听到的话都是真的了!

    一瞬间狂喜席卷了小兰的內心。

    她忍不住伸手抱紧了毛利小五郎，热情地回应了起来。

    这一吻吻到仿佛时光都停下了，两人忘乎所以，将所有事物都抛之脑后！

    ……

    直到楼上传来爆炸的轰鸣声，二人这才醒悟过来，分了开来。

    小兰这才发现毛利小五郎身後的西装上还燃烧着火焰。

    手骨也都呈现出扭曲的骨裂状态，掌心血肉模糊。

    她的大眼睛立即流下泪水，满是心疼之色：“怎么会这样？”

    她连忙伸手拍毛利小五郎後面西装上的火焰，将那刚刚爆炸沾上的火焰尽数拍掉。

    接着举起毛利小五郎的胳膊，看着手掌，晶莹剔透的眼泪便再度落了下来。

    “不碍事的，小兰，我们先逃出去吧！”

    “嗯！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    森谷帝二生怕炸不死小兰和妃英理，不仅炸毁了出入口，在五层安装大量的炸弹，还在四层和六层也都安装着大量的炸弹。

    如今爆炸声不断響起，那些承重的柱子一根根被炸弹炸毁。

    刚刚毛利小五郎进来的窗户处也都被乱石堆挡住了，整个大厅再没有出口可以出去了。

    天花板感覺摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下来一般。

    毛利小五郎看着不方便的手掌，感知到错位的五脏六腑，他正想对自己施展治疗术。

    可惜治疗术施展失败了！

    刚刚在救治濒死的小兰时候，毛利小五郎体内所有的能量全部被抽干了。

    此刻他体内空空如也，自然是没办法施展治疗术了。

    虽然毛利小五郎是重伤状态，可他体质早已是到达圆满境界。

    附带的韧性属性极强，便是重伤也没能阻碍到他的行动能力。

    他伸手搂住小兰的腰支，将其紧紧拥入自己的懷中，挣开血肉模糊的双手，拉起小兰的一双浑圆大腿，开口道：“夹住我！搂紧我！”

    小兰虽然有些奇怪，但也乖乖照做了。

    有力的大蹆紧紧夹着毛利小五郎的腰部，白皙的双手紧紧搂住毛利小五郎的脖子，柔軟的胸部紧紧贴着毛利小五郎的坚实胸膛。

    她的小脑袋面对着毛利小五郎。

    毛利小五郎看着小兰懵懵的表情，一口輕輕啄在她的臉上，臉上挂起一抹笑意。

    “走啦，我们要出去了！”

    紧接着小兰便看到神奇至极的一幕，大眼睛瞪得浑圆。

    面前的毛利小五郎渾身冒出金色光芒，耀眼至极，犹若天神般！

    【霸体】施展了出来，毛利小五郎渾身裹上金光，在此期间免疫任何伤害。

    时间维持一分钟，冷却时间为二十四小时。

    此刻077的毛利小五郎感覺自己的状态恢复到巔峰，重伤的痛意也全都消失了。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    六楼最大的承重柱子被炸断，整个天花板压了下来，无数碎石落了下来。

    小兰却半点都不惧怕，她看着眼前的如天神般的毛利小五郎，眼中出现迷醉之色，就是一起死在这里也是甘愿的！

    毛利小五郎的双手挥舞得水泄不通，早已碎裂的手骨此刻犹如钢铁铸就一般，散发着金光。

    一计计崩拳轰击儿出，将落向小兰的石头崩至粉碎。

    他的速度完全爆发开来，冲向了东侧一面没有乱石堆积的墙壁。

    没有出路，便自己生生锤出一条出路来。

    一计半步崩拳轰出，墙壁如蜘蛛网般碎裂开。

    两计半步崩拳轰出，那蜘蛛网中心点直接破开一个洞口。

    三计半步崩拳轰出，一个足够人通过的洞口出现在二人面前。

    这时，整个天花板，不，是整个六层都落了下来，将五层压为齑粉。

    在远处围观的众人看到这栋二十多层的杯户大厦凭空矮了一截，五层被压掉了。

    而恰在这时，一道金光从这烟尘中滑了下来。

    正是毛利小五郎和小兰！

    他抱着小兰沿着洞口从五楼上跳了下来。。
 073 教训女儿（第四更求全订）

				　　    毛利小五郎抱着小兰从五楼上跳了下来。『杂－志－虫『

    他的雙腿重重地踩到水泥地上，直接将水泥地踩出两个脚印来，脚下的皮鞋都破碎开来。

    落到地上，他便扎直马步，将这地面的反作佣力控制在身下，凭借霸体将其抵消，没有让这股力量伤害到小兰。

    小兰此刻的表情还有些懵逼，刚刚两人是跳楼吧！还是跳的五层楼吧！

    他看着金光闪闪的毛利小五郎，不由询问道：“爸爸，你没事吧？”

    “傻瓜，当然没事，我们快点走！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    四楼的炸弹也开始爆炸起来了，毛利小五郎仍然没有放下小兰，他双手托着小兰的身子，往自己开来的黑色汽车方向冲了上去。

    周围围观的众人只看到烟雾中一道金光滑出，冲入汽车中，然后那汽车便发動了起来，瞬间往外边冲了出去。

    毛利小五郎都没敢放开小兰，刚刚差点失去女儿的他此刻恨不得将小兰揉入自己体内，好生保护着，哪里肯放开！

    再加上此刻危险至极，那杯户大厦的乱石不断落下，整栋大厦都快要塌下的模样，毛利小五郎怎么可能放开女儿！

    他速度爆发开来，抱着女人冲到了汽车旁。

    两人一起坐进驾驶座中，毛利小五郎坐在下边，而小兰的雙腿蜷曲在毛利小五郎雙腿外侧，她坐在毛利小五郎的身上，两人面对着面。

    还好小兰的身子柔軟性极佳，倒没觉得有多不舒服。

    车子如咆哮猛虎般呼啸儿出，直接开出四五百米，一个漂移旋转才停了下来。

    车窗摇了下来，二人看着那再度压下一节的杯户大厦。

    四层，五层全部被压成粉碎了，这一次注定是伤亡惨重的。

    可是即便是四层，五层的都被压扁了，整座大厦仍然稳若泰山，没有半点倾倒的迹象。

    森谷帝二果然是天才建筑师，更是个爆炸狂魔，定点爆破做的完美至极。

    不过，他还是殘留有一丝人性的，仅仅想要炸毁四五六层罢了，至于其他楼层中人，却是放了他们一马。

    这样的家伙，虽然是个十足的變态，但也是一个实力强劲的对手。

    不过这样的人，胆敢伤害小兰和灰原，就是死上一万次都不足为惜！

    爆炸声停了，毛利小五郎没再看那渐渐恢复平静的杯户大厦，转而望向自己的女儿。

    他的大手搭在小兰的背部上，百褶裙的后背早已全部烧毁，后背上满是焦炭。

    小兰望着渾身冒着金光的毛利小五郎，不由询问道：“爸爸，这是怎么回事，你的身子在发光耶〃」！”

    一分钟到了，霸体的效果消失了，金光褪去，痛意再度来袭，此次的痛意真是让人难以忍受！

    毛利小五郎脸部抽抽着，咧开嘴笑了笑：“这是更高深的武道，可惜小兰你暂时没办法学会。”

    毛利小五郎巡视了一番小兰的身子，虽然刚刚施展霸体，已经尽全力护着她的脑袋和上半身，但是夹在腰际的雙腿上还是受了伤。

    雙腿上满是血痕和淤青，最严重的是小腿上有一条十厘米的流血伤痕，是被锐利的石片划过造成的，足足十厘米长，看到这伤口毛利小五郎不由一陣心疼。

    刚刚这一分钟，毛利小五郎体内的能量恢复了少许，他的大手搭在小兰踡縮的雙腿上。

    治疗术再度施展开来，苏苏麻麻的能量灌入小兰的小腿中，伤口处肉芽不断地生长出来，很快小兰的小腿便恢复如初，光滑无比了。

    看到这一幕小兰眼里再度流下眼泪，望着毛利小五郎已经完全不能看的手掌，开口道：“爸爸，你该先治疗你自己的，你伤得这么重！”

    毛利小五郎躺在座椅上，长长地松了一口气。

    他用胳膊弯抚了抚小兰的脑袋，开口道：“没事，这点小伤，爸爸很快就能恢复的，最重要的是小兰没事才好！”

    听到这话小兰忍不住抱紧了毛利小五郎，将脑袋靠在毛利小五郎的胸膛上，眼泪一滴滴落下。

    痛！

    毛利小五郎只感覺到身子被这一压，伤势又重了几分，不过胸前倒是感覺十分柔軟，真是痛并快乐着。

    两人也没说话，在这驾驶座上紧紧相拥着，眼见着外边警车，消防车，救护车一辆辆开过来。

    受伤的伤患痛楛哀嚎着；四五六层人的亲属们闻讯赶来，一个个呼天抢地；警员们拉起警戒线；消防员们架起高桥，开始灭火，搭救上层的被困群众。

    外边的世界纷纷扰扰，可车内的二人却紧紧相拥着，半点不分开。

    过了莫约一刻钟，毛利小五郎感覺体内能量恢复得差不多了，便对自己施展了治疗术。

    苏苏麻麻的治疗能量在体内中不断施虐着，他的身子輕輕顫抖着。

    这股奇特的治疗能量将体内错位的五脏六腑移回原位；

    将身上被石头划破的血痕全部修复；

    将后边烧焦的肌膚全部修补回来；

    将两只惨不忍睹的大手恢复成原状。

    断裂的手骨全部归位，掌心中的玻璃伤口也尽数修复完全，双手恢复成之前的模样。

    除了体内能量再度消失殆尽外，毛利小五郎的状态无比的好。

    小兰枱起身子，看着抖動的毛利小五郎伤势渐渐恢复，双手也恢复正常了，她眼眶中的泪水这才停下。

    “．．太好了，爸爸，你终于恢复了！”

    双手恢复，终于可以抱著女儿了，毛利小五郎的双手搂着小兰满是焦炭的后背(得的的)，看着女儿天使般的容颜。

    他的额头抵住小兰的额头，鼻子輕輕地磨擦着小兰的琼鼻，后怕地开口道：“小兰，今天你真是吓死我了，我不是告诉你这几天要小心的吗？不是说让你晚上别出去的吗？”

    “你怎么就是这么不听话！”

    毛利小五郎大手直接拍在小兰的屁股上。

    小兰却也没觉多痛，她吐了吐舌頭，作出一副无辜的表情：“我不是很久没和妈妈见面了嘛，就想和她吃次晚餐而已！”

    “见面可以，但是下次我问你的时候，你不许瞒我，知道了吗？”

    毛利小五郎又是一巴掌拍上去！

    小兰搂着毛利小五郎的脖子，开口撒娇道：“知道了，下次我一定不瞒爸爸了，什么都跟你说！”

    毛利小五郎这才放过小兰，两人紧紧相拥在一起。。
 074 小天使和英理的电话（第五更求全订）

				　　    看着面前的天使，大眼睛水汪汪地望着自己，白皙的双手搭在自己的肩膀上。●杂／志／虫●

    已经明悟自己內心的毛利小五郎再不迟疑，看着那粉色的嘴唇，只觉得誘人无比，他毫无顾忌，再次一口吻了上去。

    这种感覺比起在杯户大厦中更为强烈。

    对于毛利小五郎来说，就像是第一次接吻一般，他都不知道要怎么做了，生怕咬疼了面前的女孩。

    而女孩的心跳一瞬间再度飙升，臉上飘起两抹红晕：这次是真的了，我不是在做梦吧，我还醒着呢，他真的亲上来了！

    她眼中满是水雾与情丝，此刻的她感覺整个人简直幸福得都要晕过去了。

    感知到毛利小五郎不断发起进攻，她开始笨拙地回应起来了！

    而毛利小五郎的大手却十分老实，只是輕輕撫摸着面前女孩的背部，并没有做其他的举动。

    二人这一吻吻地极长，直到毛利小五郎的备用手机响了起来。

    两人才仿佛惊醒一般，分开来了。

    毛利小五郎看着懷中人臉上腾起的红晕，看到她羞涩的表情，他自己也忍不住脸红了起来。

    他只感073覺一股襟忌的刺激感在自己体内激荡着。

    手机铃声终于将毛利小五郎心里的杂念打碎，他将副驾驶位上的备用手机拿了起来，手机接通后，便立即听到妃英理的哭诉声了。

    “小五郎，我刚刚听到消息，杯户大厦被恐怖分子袭击，大厦的五层有炸弹爆炸。”

    “刚刚我才和小兰在那里吃饭，我先走一步，小兰还在那里，可是，可是，我一直打不通她的电话！”

    “小五郎，怎么办啊？小兰会不会出事啊？”

    此刻的妃英理惊慌失措，哭泣的声音传了过来。

    毛利小五郎立即开口安慰道：“英理，你别担心，小兰她刚刚早就走了，没遇上爆炸，一点事都没有！”

    “真的吗？那她在哪里，让她跟我说说话！”正在开车过来的妃英理一脚踩在刹车上，一臉惊喜模样！

    毛利小五郎看了一眼懷中的小天使，她臉上红晕未消，一副惊慌失措的模样。

    毛利小五郎不由摇了摇头，对着手机，大师级变音术施展了出来。

    他伪装成小兰的声音：“妈妈，我没事了，刚刚爸爸来接我出来，我们刚一走，那栋大厦就爆炸了，好可怕呀！死了好多人！”

    这样说当然是为了避免英理担心！

    懷中的小天使听到毛利小五郎發出这样的女音，连其中的嬌媚都模仿得丝毫不差，不由瞪大了眼睛。

    而电话那头的妃英理听到这，不由松了一口气：“原来是这样啊，你也先走了一步，太好了，刚刚真是吓死妈妈了！”

    毛利小五郎听到这不由翻了个白眼，感覺自己被占了便宜。

    懷中的小天使见状笑了起来，然后她便连忙捂住了小口。

    “你还笑，你个没良心的，你不知道妈妈刚刚多担心你！”

    “还好这次有惊无险，你爸爸及时赶到，不然的话你就惨了！不过，你手机呢？”

    毛利小五郎接着回道：“我手机刚好没电，就关机了！”

    又是小兰的声音出现，小天使听到这声音又是忍不住捂嘴笑了起来，她只感覺这一幕超级搞笑的！

    妃英理听到小兰没事之后，眼泪便停下了。

    她恢复镇定，打了个方向盘，掉转车头。

    既然小兰都没事，要回家了，那她也没必要去杯户大厦凑热闹了。

    蓝色的迷你库柏开了起来，往藤峰居的方向开去。

    毛利小五郎和妃英理讲着电话，不时翻起白眼，管自己的老婆叫妈妈，这滋味还真特么酸爽。

    他很快便用借口推脱，将(bbfj)手机挂断了，懷中的小天使再也忍不住大笑了起来。

    毛利小五郎申出手狠狠地拍了拍她那豐满的翘臀，正想要出手好好教训教训这得意忘形的小家伙。

    可是，手机刚一挂断，便又再度響起了。

    是目暮警官的来电，毛利小五郎的脸色变得严肃起来了，电话接通了。

    “毛利老弟，总算打通你的电话了，要不是我有你备用手机的号码，还真找不到你！”

    “毛利老弟，刚刚就在五点四十五分到六点十五分的时候，森谷豪宅和杯户大厦都发生了极其可怕的爆炸事件。”

    “杯户大厦的爆炸初步统计，最少有两百人身亡，这次事件可大型了！”

    毛利小五郎回道：“是的，我都知道，这一切我都已经查明了，全是森谷帝二干的。”

    “毛利老弟，你确定吗？这次事件可非同小可，毕竟是两百多人的大命案！”此刻站在森谷豪宅外边的目暮警官一臉严肃。

    “我确定，我手里还有森谷帝二认罪的视频。”

    “只是这次我也失策了，那家伙狡猾至极，他不仅在米花大厦安装了炸弹，也在杯户大厦安装了炸弹，我只找到其出一个的，而没有留意到杯户大厦的！”

    目暮警官连忙安慰道：“毛利老弟，你已经做得很好了，刚刚拆弹小组来讯，米花大厦那边的炸弹全部安全拆除了，你已经挽救了许多人的性命了！”

    毛利小五郎接着开口道：“森谷帝二这家伙是个偏执至极的犯罪分子，他被我找上门之后，知道自己没办法逃脱法律制裁，便想要拉我一起共赴黄泉，所以引爆了自己家里的炸弹。”

    “不过我侥幸从其中逃得一命，而他却在火海中丧生，我想，等消防员们清理好森谷家的豪宅，应该能见到他的尸体。”

    “目暮警官，我现在就把之前偷偷录下的视频发给你吧！”

    毛利小五郎假装拿着手机在进行操作，实际上吩咐小V将剪辑好的视频发给了目暮警官。

    以小V的剪辑技术，这个世界上，根本就没有人能够识破。

    中间有关毛利小五郎炸毁米花市政大厅的片断自然也被移除掉了。

    整个视频行云流水，一气呵成，根本不虞别人识破。

    目暮警官接收到视频后大为欣喜，虽然这次造成了极其恶劣的爆炸事件，但这凶手也已经找到了，也算是能结案了，最起码对民众也有个交代了。

    毛利小五郎开口道：“目暮警官，明天我亲自去警视厅将这一切原委说明。”

    “好的，毛利老弟，这次真的要谢谢你了。”。
 075 好朋友啦！（第六更求全订）

				　　    毛利小五郎将手机挂断，小兰这才开口道：“爸爸，这次爆炸是我们昨天参加的宴会，森谷先生策划的吗？太可怕了吧，他为什么要炸死那么多人！”

    “艺术家的偏执吧，想要炸毁自己不满意的作品，就弄出这么多事端来。@杂灬志灬虫@”

    毛利小五郎摇摇头，望着小兰，觜角輕輕勾起，双手探向她腰际的软软肉。

    “你这丫头，刚刚怎么就不说话，我帮你开口你竟然还在旁边偷笑，看来今天我得好好-教训你一顿了！”

    小兰立即扭动起身子来，娇笑着开口道：“我害怕嘛！”

    痒意袭来，她连忙开口道：“哒咩，爸爸，痒！”

    她身子不断扭动着，毛利小五郎倒吸了一口凉气。

    小兰笑得脸都红了，双手按住毛利小五郎的大手，大眼睛中亮盈盈的，仿佛有光一般，她盯着毛利小五郎，开口询问道：“爸爸，你怎么会模仿我说话？那声音和我简直一模一样！”

    毛利小五郎一臉自得地开口道：“我不仅仅会用你的声音说话，”

    小兰的俏脸再度呆滞，小口微张，不敢相信，毛利小五郎这次發出的是园子的声音。

    “我还会用其他人的声音说话，”这是服部平次的声音。

    “小兰你想听谁讲话，”这是远山和叶的声音。

    “爸爸就用谁的声音说。”这是小灰原的萝莉音。

    听到这小兰的鸡皮疙瘩都冒出来了，每个声音几乎和本人一模一样，她完全听不出其中差别。

    看着宝贝女儿一臉呆滞的小表情，毛利小五郎脑袋探前亲了一口小兰。

    小兰这才像醒悟过来一般，开口惊呼道：“爸爸，你太厉害了吧！怎么能做到这么像的！”

    小兰将脑袋探了过来，想要看看毛利小五郎喉咙是怎么生长的，毛利小五郎拍了拍她的背部，开口道：“好啦，你的连衣裙都变成露背装了，渾身脏兮兮的，快点坐好，我们回家了！”

    刚刚的爆炸将小兰连衣裙后边都烧掉了，此刻的后背虽然伤势恢复，但上面满是黑炭。

    小兰坐直了身子，大手将衣襟拉开探了进去，将一个白色胸罩掏了出来。

    毛利小五郎瞬间便看到了衣襟中的峰光，连忙侧过脸去，开口道：“小兰，你这是干嘛？”

    “刚刚爆炸把我后边穿着的都烧光了，还把胸罩的背带也烧断了，我戴不上去，就干脆取出来了！”

    小兰将胸罩仍在一旁，然后搂着毛利小五郎，兩团柔軟瞬间撞击上来，小兰笑着开口道：“爸爸，出发，我们回家！”

    毛利小五郎真是拿这女儿没办法！

    车子很快发動了，向着家的方向开去。

    后边杯户大厦浓烟滚滚，消防员还在喷着水柱救火，而毛利小五郎和小兰离这场景远去了。

    ……

    很快，车子便开回到毛利事务所底下了，从车里下来的小兰还颇有些恋恋不舍，她等了毛利小五郎片刻，毛利小五郎这才下车。

    小兰搂着毛利小五郎的胳膊。

    又是熟悉的感覺，失而复得才觉得分外珍贵！

    二人来到三楼门前，小兰刚想掏出钥匙，里面的门便打开了。

    坐在门口处等待的灰原听到声音便立即打开了门，看到了灰头土脸的毛利小五郎和小兰。

    一个身上的西装破破烂烂，脚下的皮鞋都崩裂开来，像个叫花子一样。

    另一个白色的连衣裙肮脏不堪，后背漆黑如炭，脚下的透明鞋只剩下一只，跟个灰姑娘差不多。

    灰原原本焦急的小脸见到毛利小五郎便放松下来，似乎不顾毛利小五郎渾身土灰，一下子撲了上来。

    “毛利叔叔，你终于回来了，我担心死你了！”

    毛利小五郎一臉笑意，抱着小萝莉走进了客厅中。

    小兰在一旁看到这二人关系这么好，不由有些吃味，不过她想起之前听到的话，便也就没再介意，臉上泛起笑容来了。

    她走了进去，将大门掩上，然后到房間拿了睡衣，便往裕室去了，小兰也是实在忍受不了自己后背的焦炭。

    而毛利小五郎则抱着灰原来到沙发上，安慰着哭鼻子的小哀。

    灰原是真的担心毛利小五郎，尤其是看到电视上播放的一串串连环爆炸，而她一直打不通毛利小五郎的电话。

    · ·求鲜花

    小萝莉一放学便回到家里，看到家里没有毛利小五郎的踪影，就一直坐在玄关处等待着，还好终于等到了毛利小五郎，这才放下心来。

    毛利小五郎不由有些詫异，原本在其印象中十分坚强的小哀现在却哭得像个泪人一样，实在是让人费解！

    一直到小兰洗好澡，毛利小五郎才好不容易将小萝莉逗得破涕为笑。

    灰原的心情变好了，看到毛利小五郎渾身无恙，便也就放下心来。

    不过，她突然想起下午在学校试探小林老师的事，便立即开口道：“毛利叔叔，你和小林老师是什么关系啊？”

    听到这话，穿着睡衣本来打算去做饭的小兰也停下了脚步，转而向茶几方向走了过来，装作要拿茶几上的水杯喝水的模样，小耳朵竖了起来。

    ........

    毛利小五郎看到灰原刚刚才哭过的眼眸中此刻满是审视，不由有些心慌，他摸着脑袋开口道：“小林老师啊，哦，不就是你们班里的班主任吗？我送你和柯南去上学也是多亏了小林老师的帮忙。”

    “什么关系，算是好朋友吧，因为柯南实在太调皮了，小林老师来家访过好多次，我请她吃过一两次饭而已，就是朋友关系嘛！哈哈！哈哈！”

    听到这，小兰的眉头跳了跳。

    灰原接着开口道：“可我问过小林老师，答案跟你的完全不一样耶？”

    她回想起下午小林老师的答案。

    小林澄子听到灰原这个问题，臉上不由地浮现一抹红晕，笑着对灰原开口道：“你的毛利叔叔是个很好的人耶，不过他就是有点霸道，哎呀，我跟你说这些干什么，小孩子不要了解这些！”

    ……

    灰原听到这回答便感覺二人间有猫腻！

    一旁的小兰手里的玻璃杯竟然被她捏出了冰裂痕，看起来随时会爆开的模样！

    毛利小五郎哈哈一笑，看着脸色越来越不对的小兰和灰原，连忙开口道：“怎么可能不同，我们就只是好朋友而已，小哀你肯定听错了，哎呀，我这身子都臭了，该去洗个澡了，就不陪你们了。”

    说罢毛利小五郎逃也似的拿了睡衣进了裕室之中。。
 076 蚁人机器人（第一更求全订）

				　　    毛利小五郎洗完澡出來，便看到小兰和灰原两人坐在餐桌上吃饭，柯南却不见踪影。*杂⿻志⿻虫*

    他不由开口询问道：“柯南呢，他还没回家吗？都已经快八点了！”

    灰原抬了抬头，开口道：“他之前有打电话回来，说今天要住在阿笠博士家里。”

    毛利小五郎瞬间反应过来，这家伙该不会是跑去查今天的爆炸案了吧，可惜案件已经完结了，柯南注定是做无用功。

    他摇摇头回到餐桌上开始吃饭了，饭小兰已经帮忙盛好了，见他上桌便连忙将去骨的鱼肉夹到他碗里。

    小兰甜甜地开口道：“爸爸，今天辛苦你了，你要吃多一点哦！”

    灰原看着莫名其妙关系又变好的父女两，也是摇了摇头，真是搞不懂这对父女。

    “零七七”　…………

    …………

    此刻的柯南灰头土脸的，他越过警戒线，進入森谷帝二的豪宅里面，不断地翻着泥土。

    他在这泥土中找到黃色粉末，这是TNT炸弹造成的。

    很好，接下来是到杯户大厦那边确定炸弹的类型了。

    柯南之前的米花市政大厅转悠了许久，也没找到更多的线索，后来从新闻上听到森谷帝二的豪宅和杯户大厦都发生了爆炸事件。

    他就立即赶往森谷帝二的豪宅，现场的大火已经熄灭了，因为天色已晚，再加上已经得知里面只有一人，所以除了守备的警员外，其他人都赶去杯户大厦支援了，因此柯南轻易地潜入这里边。

    柯南来迟一步，没碰倒目暮警官，自己便在这爆炸现场寻找起线索。

    他还发现了附近的监控全部被人为破坏，不由觉得讶异。

    紧接着，柯南便搭乘出租车前往杯户大厦。

    此刻的目暮警官和白鸟警官，以及松本警视都在现场指挥着。

    杯户大厦的爆炸实在太惨烈了，因为四五六层都被压扁了，伤亡人数到现在都没办法统计清楚。

    好在杯户大厦没有倾倒下来，不然的话和米国911一样，那事件就完全大条了，那种情况不知道要多少人引咎辞职。

    柯南一来到现场，看到现场这般模样，也是吓了一大跳，不过他很快便看到了目暮警官，便连忙凑上前去。

    柯南开口道：“目暮警官，毛利叔叔让我来了解下情况！”

    目暮警官听到这话顿时皱眉，明明这里所有事最清楚的就是毛利小五郎了，怎么可能还叫柯南来了解情况。

    他很快便反应过来，难怪之前毛利老弟说要让柯南好好在监禁室里面反省反省，原来这孩子竟然这么调皮。

    白鸟警官望着柯南，开口道：“这个就是一直跟在毛利侦探身邊，时不时会发现证据的那個小男孩？”

    目暮警官点点头，转而对高木涉吩咐道：“把这孩子送回到毛利侦探家里吧。”

    高木涉连忙点头：“嗨！”

    他便往柯南方向走过去，将柯南一把抱起。

    柯南连忙大呼：“目暮警官，是毛利叔叔让我来的。”

    目暮警官皱眉道：“还敢说谎，这次事件最清楚的就是毛利老弟了，柯南，说谎可不是一个小孩子应该做的事，好啦，这里太危险了，你就先回去吧！”

    被揭穿谎言的柯南一臉干笑，只能乖乖跟着高木涉上车了。

    …………

    …………

    毛利小五郎吃完饭后便在房間里研究新得到的道具，他蹲在地上看着这个魔方大小的培养箱。

    蚁人机器人培养箱：漫威世界中产出，将任意伸缩的技术用于培养的机器人身上，可培养出随意伸缩大小的战斗型机器人。

    这个培养箱在系统商城中兑换足足需要120万的积分，这次毛利小五郎能抽到这个培养箱算是撞了大运了。

    这个机器人培养箱道具是漫威世界后期才产生的，所有培养成的机器人都有装备蚁人战衣，能够自由伸缩身子，可以變大也可以变小。

    别看这培养箱只有魔方大小，其体表包裹着一层皮姆粒子，也就是能自由伸缩的关键粒子。

    此刻的培养箱已经缩小形态了，如果恢复的话，这个培养箱最少也有房間大小。

    听着小V的介绍，这个培养箱中装有足够培养一百个蚁人机器人的材料，如果材料用尽的话，可以用积分在系统商城中兑换，倒是方便的很. .

    培养的速度是八个小时生产一个蚁人机器人，一天可以产出三个。

    其中还有各种战斗机器人种类可以挑选，每种类型机器人的战力不一，功能也不一，但对付起寻常的敌人十分容易。

    毛利小五郎也没选其他的，立即让这培养箱开始培养保镖型机器人。

    经历过那么多次绑架挟持事件，他最担心的就是自己女人们的生命安全，毕竟自己名头太盛，也算是众矢之的。

    如果早些时候得到这个培养箱，毛利小五郎也不用大费周章，抽调资金创建自己的势力。

    不过既然势力都已经创建出来了，毛利小五郎自然也不会就此解散，毕竟，拿另一个身份找找那些犯罪分子的乐子，也是十分痛快的事。

    他打算给自己所有的女人都配备上一只蚁人机器人，反正这机器人不用喝水吃饭，就让它们变成蚁人大小，暗中保护自己的女人那是再适合不过了。

    毛利小五郎将这培养箱研究的差不多，便将其收回到系统空间中。

    他走出了房間，便看到沙发上的灰原抱着一本生物书在看，小萝莉穿着短裤和白衬衣，侧坐在沙发上，显露出一小节粉嫰的小腿，看得毛利小五郎不由眼睛发亮。

    小萝莉看起来状0.1态很好嘛，看来是时候再做一波实验了！

    回想起前两次实验过程，每一次毛利小五郎都没撑过两个小时，实在是耻辱啊！

    不过这也不能怪毛利小五郎，实在是小萝莉天赋异禀，太过逆天。

    毛利小五郎这般想着，双目望着灰原，小萝莉察觉到毛利小五郎的目光，不由将腿收缩了回去，

    天真无邪的小萌臉上多了一抹怯生生，誘惑力一下子大增，毛利小五郎的乎吸都粗重了些。

    果然，合法萝莉这种生物就是不应该出现在这世间！

    ————————

    推荐我朋友的书，《食戟之食神楼》，我这朋友是个中医来着，擅长补肾壮阳的方子，有需要的书友去骚扰他吧！。
 077 小兰的追问（第二更求全订）

				　　    毛利小五郎坐在了沙发上，大手搭在小萝莉的粉嫰小腿，果然百摸不厌，开口道：“小哀，这么用功啊，你在看些什么书呀？”

    灰原淡蓝色的大眼睛闪过莫名之色。*杂⿻志⿻虫*

    她小脸微红，扭过了身子，大眼睛望着那厚重的书本，心却早已乱了。

    毛利小五郎一把将灰原拉入懷中，笑着开口道：“叔叔和小哀一起看嘛！”

    粉嫰的小萝莉拉入懷中，刚刚洗完澡的灰原身上传来一股小女孩特有的香味，不断的钻入毛利小五郎的鼻子中。

    毛利小五郎用下吧蹭了蹭灰原的脑袋。

    灰原挪了下小翘臀，在毛利小五郎懷里找了个舒服的位置，两人脑袋搭在一起看起了书，此刻便是再晦涩的工具书两人也看得十分有趣。

    正在这时，门外響起敲门的声音，高木涉带着柯南回来了。

    小兰跑去开门，高木涉拉着柯南進入客厅中。

    “毛利侦探，这孩子刚刚跑到爆炸11现场，我给你送回来了。”

    一旁的柯南还露出不好意思的干笑，毛利小五郎抱着灰原，也没放下，对着高木警官点头道：“麻烦你了！”

    高木警官笑了笑，开口道:“毛利侦探，柯南已经送回来了，我就回去了，今天死了太多人了，我得回去帮忙。”

    小兰将高木涉送出门外。

    柯南立即凑到毛利小五郎面前，一臉好奇的地开口道：“毛利叔叔，这到底是怎么回事？高木警官说案子已经完结了，凶手也已经找到了，你告诉我一下嘛！”

    柯南竟然用撒娇的语气开口。

    看着这伪装成小孩子口气在自己面前恶意卖萌的柯南，毛利小五郎眼角跳了跳，一计爆裂板栗砸在他的脑门上：“好好说话！男孩子就要有男孩子的样子！”

    柯南抱着脑袋上的大红包蹲了吓去，眼角泛泪，真是熟悉的感覺。

    明明他已经做出闪避的動作了，可没想到还是躲不掉。

    毛利小五郎开口道：“柯南，你还真是越来越皮了，还说去阿笠博士家住一晚，你忘了你昨天才刚刚从监禁室里面出来吗？再说了，这么危险的地方，哪里是你这个小孩子该去的！”

    柯南枱起了头，双眼泪汪汪地开口：“可是，毛利叔叔，我发现今天的爆炸中出现了两种炸弹，一种是塑胶炸弹，一种是TNT炸弹，我怀疑有可能还有另外一拨歹徒还没有找到，而且森谷帝二家附近的监控也被人破坏了，毛利叔叔，你不觉得其中有些蹊跷吗？”

    毛利小五郎眼睛微抬，没想到自己用的TNT竟然让柯南找到了破绽。

    他开口道：“这次连环爆炸案的凶手就是森谷帝二，他将附近的监控破坏，就是不想在自己进进出出的时候留下任何破绽。”

    “至于炸弹类型，应该是想要炸毁的建筑太多了，一种不够才会再找其他的当替代品。”

    “好了，这些不是你该管的事，看你脏成这样，快点吃饭然后吓去洗澡吧，看你精力这么好，还能出去外边闯祸，看来是题目不够啊。”

    “明天把奥数的第四册所有题目全都写完，交给我看。”

    “你这孩子，不好好管教你，我都对不起你母亲文代了。”

    听到这话，柯南的脸色立即苦了下来，没想到什么都没问成，又要去写该死的奥数题目。

    他可不敢再多说什么了，这种情况只要再多说两句，毛利小五郎便会再加重题量。

    不告诉我就不告诉我，等我用工藤新一的身份找目暮警官问，照样问得出来。

    柯南走回餐桌吃饭，吃完饭便立即往楼下跑去，有案子的时候他就是这样，什么東西都不管不顾，一心钻到案子里。

    看着三楼恢复了平静，毛利小五郎露出了满意的笑容。

    穿着粉色睡衣的小兰坐在沙发上，她的身子传来一股幽香。

    小兰的小脚搭在毛利小五郎大蹆上，轻一下重一下地点着，她躺在沙发上看着电视，而毛利小五郎则抱着灰原翻看着生物书。

    小兰看到电视上的直播画面，一具具焦尸从杯户大厦中被抬走，小臉上露出不忍之色。

    毛利小五郎并没有跟小兰说过整个案件经过，也没有告诉小兰森谷帝二是为了炸死她和英理才在杯户大厦安装炸弹的。

    他就是怕小兰会愧疚！

    毛利小五郎拿过遥控器，将频道转掉，开口道：“小兰，炸弹都已经爆炸了，这也是没办法的事，别想太多，看其他的节目吧！”

    “嗯！”

    时间静静地流逝，很快便到深夜了，因为小兰在场，毛利小五郎和灰原都有所收敛，实验一事便也没机会开口。

    三人各自回到房間去休息了。

    毛利小五郎躺在床上，脑海中将今天发生的事一帧帧地重播，确定自己并没有留下任何的破绽，便也就放下心来。

    正在这时，敲门声響起，毛利小五郎不由心里一喜，灰原果然和自己是心有灵犀，明白我的意思。

    他连忙下了床，打开了房門，却看到房外站着俏生生的女儿。

    073小兰穿着粉色的睡衣和睡裤，脚下踩着拖鞋，看到毛利小五郎开门，她便钻了进来，坐到了床上。

    毛利小五郎不由有些惊疑，开口道：“小兰，怎么了？”

    小兰双目盈盈地一直盯着毛利小五郎，也不说话。

    毛利小五郎也坐在小兰身侧，温和地开口道：“今天是被吓到了吗？没事，都已经过去了！爸爸在这里呢！”

    小兰开口道：“爸爸，我有个问题想要问你？”

    “嗯？”

    “今天爆炸之后，我倒在地上，听到有人跟我说话，我就想知道那时候他说的话是真的吗？”

    听到这个问题毛利小五郎像是被呛到一样，干咳了几声。

    他看着等待自己答案的小兰，吞了吞口水，紧接着，他的双手搭在小兰的肩膀上，坚定地开口道：“真的，你听到的都是真的。”

    听到确切的答案，小兰大眼睛一瞬间亮了起来，臉上露出笑容来。

    这笑颜无比动人，是毛利小五郎見过女儿最开心的笑容了。

    小兰站起身来，搂住了毛利小五郎，开口道：“太好了，爸爸，我就知道这一切都是真的。”

    看着女儿这么开心的模样，毛利小五郎的臉上也露出了笑容来。。
 078 十六岁少女的滋味（第三更）

				　　    抱着懷中动人的少女，看到她天使般的容颜，大眼睛中满是柔情与羞涩，修长的睫毛高高翘起，高挺的鼻梁，粉色的嘴唇，无一处不惹人怜爱。＊杂■志■虫＊

    她那皓白茹玉的手腕紧紧箍着自己的后腰，毛利小五郎的心跳越来越快，他望向懷中女孩的眼中满是宠溺与爱意。

    他吞了吞口口水，天呐撸，这位厚脸皮的老司机竟然有史以来第一次脸红了起来，他望着面前的少女，目光飘忽躲闪，似乎不敢与之对视。

    不过当他看到懷中少女臉上那抹动人的红晕时，眼中旋即闪过一抹炙热，反正也都亲过了，便也就没再犹豫，毛利小五郎一口吻了吓去。

    如果冻般，这是十六岁少女的滋味。

    这是在犯罪啊！可这般滋味，便是犯罪又如何！

    毛利小五郎的大手抱著了懷中少女的那富有彈性的腰部，紧紧将其拉了过来，柔軟的胸部抵住自己坚实的胸膛。

    二人就在这房間内纵情深吻。

    二人吻得忘乎所以，直到门口传来敲门声。

    少女立即惊慌失措起来，她连忙推开毛利小五郎，一副想要找地方躲藏的模样。

    毛利小五郎轻笑着拍了拍她的后背，小声开口道：“是灰原！”

    听到外边是灰原，少女顿时放下心来，松了口气，她拍了拍自己的小脸，感覺并不太热，便走向门口，打开了房門。

    灰原看到开门的是这个人不由有些讶异。

    少女溫柔地开口道：“灰原呀，这么晚敲门干什么呀？”

    灰原皱起了眉头，看到后边的毛利小五郎，开口道：“我找毛利叔叔有点事。”

    少女一下子轻笑了起来：“灰原，你肯定是想要来这个房間睡覺，这么大人了，还不敢一个人睡覺，羞不羞啊！”

    “不过今天不行哦，姐姐要请教武道，所以灰原要学着自己一个人睡覺｀ 々。”

    听到这话灰原便也无话可说，她也是知道下周有空手道比赛的，又看到毛利小五郎在后边打眼色，害怕暴露的灰原便点了点头，转身往自己房間去了。

    看着灰原房門关上，少女才将毛利小五郎的房間掩上，然后从里面锁上了。

    毛利小五郎不由有些惊讶：“你不回去休息吗？”

    此刻他的心里已经打起了鼓。

    少女笑了起来，开口道：“可是我感覺我修行的引导术好像有点问题，运行起来一直有些不顺畅，想要让你帮我看下。”

    原来是这个原因，毛利小五郎点了点头，不过很快他便醒悟过来了。

    女孩很快便将拖鞋一脚踢开，然后爬上了床，修长的腰身在床上看来是无比的动人，她很快便将被子盖在自己身上，被子起起伏伏，很快她便准备好了，一如之前一般，只露出一个红通通的小脸来。

    毛利小五郎的心跳不断加快，却不断深乎吸，按理说这引导术重塑后应该是不会有什么问题的才对，而且今天这门引导术也发挥了神效。

    不过既然都说有问题了，那自然是要认认真真地检查一遍才好。

    毛利小五郎再不犹豫，大手掀开了面前的被子，一具动人的果体便出现在眼前，如艺术品般摄人心魂。

    毛利小五郎倒吸了一口凉气，即便是見过许多次了，但这次看到，感覺却是如此不同。

    他连忙摇了摇头，将脑海中的杂念全部甩出，然后爬上了床，手掌运转起体内的能量，缓缓地探出，輕輕地抚在少女的额头上，能量从毛利小五郎的掌心缓缓渡入少女体内。

    瞬间，毛利小五郎似乎能看到少女体内那璀璨的星象图般。

    毛利小五郎的大手伴随着能量开始游動了起来，沿着星辰图的脉络，一路向下，雪颈，肩膀，手臂，胸部，服部，雙腿，再重新回到心房。

    …………

    …………

    三楼房間内的两人在检测着引导术，而在二楼房間内柯南却不知道这些。

    他正拿着变音器，以工藤新一的身份，打通了目暮警官的电话。

    “目暮警官，我是工藤新一，我想了解下今天的这起连环爆炸案件。”

    电话那头的目暮警官走到一旁，开口道：“新一啊，这案子已经结案了，怎么，你对这案子也有兴趣。”

    柯南开口道：“这次的事件死了这么多人，我相信谁都不会视若无睹的，目暮警官，我自己也有调查过，发现这起连环爆炸案极有可能有两拨凶徒。”

    目暮警官笑了起来：“这不可能，凶手是森谷帝二，早就找到了，而且他已经自尽死了。”

    柯南不由大急：“我发现了两种炸弹，一种是塑胶炸弹，一种是TNT炸弹，森谷帝二处的炸弹是TNT炸弹，而炸毁杯户大厦的却是塑胶炸弹，有可能森谷帝二是被人灭口的。”

    目暮警官摇了摇头，开口道：“．．新一啊，既然你不相信，我就把毛利侦探给我的视频发给你看，这是毛利侦探偷偷录下的视频，里面就有森谷帝二认罪的过程，你等会自己看吧！”

    “记住啊，这视频你看完就删了，别给其他人看到。”

    一个视频压缩包传到工藤新一的手机上，他连忙跑到房間外，将手机连通电脑，然后播放了起来。

    画面从毛利小五郎讽刺森谷帝二是恋物癖，和自己的别墅结婚开始，之后森谷帝二便开始大放厥词。

    “我早已功成名就，应有尽有，受人尊崇！可那些垃圾，它们却在无时无刻地恶心我。”

    “所以我一直策划着将它们全部炸毁，今天不过是恰逢其会而已！”

    他在诉说着策划这次爆炸的(的好赵)动机。

    中间的片断是森谷帝二偷袭毛利小五郎却被毛利小五郎一脚抽飞倒在地上。

    之后在毛利小五郎道出米花大厦中的炸弹早已让警方去拆除，森谷帝二说出了在杯户大厦安装了炸弹的事。

    有关毛利小五郎炸毁市政厅以及森谷帝二报复，想炸死毛利妻儿的话语片断都被小V删了。

    最后的画面是他受迷幻符影响，一臉狂态，满脸血污地坐在沙发上，高呼着：“爱丽丝，就让我们永远在一起吧！”

    爆炸也随之響起。

    这个画面怎么看都觉得是森谷帝二早就知道炸弹会炸开，自己想要自尽。

    看完这个视频，柯南便是再不想承认，也只能认可这森谷家的炸弹，杯户大厦的炸弹，全都是出自这个病态建筑师之手。

    也就是说，他又一次找错了方向！。
 079 小兰谈恋爱了（第四更求全订）

				　　    柯南将电脑里面的画面定格在森谷帝二仰天咆哮的最后时刻，狠狠地开口道：“果然變态是不能以常理来推断的，这么说来，这些爆炸案全都是他干的了。№杂☆志☆虫№”

    柯南叹了口气，今天在外边跑了一整天，还以为自己找到什么关键性线索，没想到全都是错的。

    他把电脑和手机上的视频删了，颇为失落地回到自己的房間中了。

    …………

    …………

    在三楼的毛利小五郎的房間内，毛利小五郎将双手从小兰的心房处收了回来。

    小兰轻声开口道：“爸爸，怎么样呀？”

    毛利小五郎神色颇为怪异地望了眼底下的小兰，刚刚他已经用引导术探察过小兰的全身，这第二次重塑的星象图根本就没有半处缺漏，运转流畅。

    看着小兰微红的小脸，明白其中意思的毛利小五郎自然不会将真实结果说出来。

    毛利小五郎干咳了两声，开口道：“小兰，你这体内的星辰图线路的确有些偏颇，不过引导术仍可运转，所以不用像上次那样打碎重塑。”

    “咳咳！以后只要063爸爸帮你多温养几次，你体内的星辰图路线便很快能恢复原位了。”

    听到这话，小兰甜甜地笑了起来，开口道：“好，那以后就麻烦爸爸了。”

    毛利小五郎看着被子掀开，仍然在床上一动不動的小兰，他吸了一下鼻子，不由开口道：“小兰，你不回去睡吗？”

    躺在床上的小兰此刻双手正撑起，伸了个懒腰，口中發出“嗯！嗯！”的声音。

    听到这问题，小兰转过了身，从正面向上转为趴在床上，凸显出臀部的豐满，她双眼紧紧地盯着毛利小五郎，臉上一副柔弱的表情，开口道：“爸爸，今天杯户大厦的爆炸死了那么多人，我害怕。”

    “大厅里面都是焦尸，如果不是爸爸你来救我，我也会变成其中一具，差点我就永远见不到爸爸了，我不想回去睡，我想要和你在一起。”

    看到小兰这幅表情，毛利小五郎这才知道小兰虽然坚强，但是她也是仅仅是个十六岁的少女而已，遇到这样的生死危机岂能不后怕。

    他立即上前拥住了(bbae)小兰，大手輕輕抚过她的背部，轻声安慰道：“别怕，小兰，爸爸在这里，今晚你就和爸爸一起睡。”

    小兰立即从床上爬起来，乳燕投林般投入毛利小五郎的怀抱中，一如小时候一样，只是这次完全不同了，十分的柔軟！

    毛利小五郎抱紧小兰，大手轻抚着其后背，却是没其他的動作了。

    见小兰情绪安稳下来，毛利小五郎便起身将房間内的灯光关了。

    房間内只剩下一抹月光，毛利小五郎也躺上了床，掀起被子盖住二人。

    他的大手搂着小兰柔軟的腰支，将其拥入懷中。

    小兰的脑袋枕在毛利小五郎的胳膊上，大眼睛眨巴眨巴，望着毛利小五郎硬朗的脸庞。

    她的小手点在毛利小五郎的胸肌上，似乎觉得很好玩一般。

    毛利小五郎伸手将小兰的小手抓著，开口道：“睡覺吧，小兰！”

    他知道这一晚注定是难熬的！

    ……此处没有任何省略……

    第二天早上醒来，毛利小五郎醒了过来，房間里面已经空无一人了，小兰早已起床到外边准备早餐了。

    厨房中的小兰心情极佳，昨天经历过濒死危机，经过一夜酣睡后她恢复得极好，气色极佳，臉上挂着一抹明媚的笑容。

    灰原的房間大门推开了，小萝莉走了出来。

    小兰立即开口道：“早呀，灰原，今天怎么起得这么早？”

    灰原瞥了一眼小兰，开口道：“我起得再早，也没有比一个十六岁了还缠着爸爸睡覺的大姐姐起得早。”

    小兰小脸红了起来：“你怎么知道的。”

    “废话，我半夜起床上厕所的时候经过你房間，看到你房門开着，里面没人，当然就知道！”

    事实上是灰原半夜起床想要夜袭毛利小五郎，却发现毛利小五郎的房間上了锁，这才知道两人一起睡的。

    不过灰原却也没发现什么异常，毕竟昨天看到两人都是灰头土脸回来的，自然是以为小兰受了惊吓，不过她心里还是有几分不爽。

    她没再多说什么，便進入裕室中开始洗漱了。

    …………

    …………

    上午，在帝丹高中二年B班，园子听到小兰说的话后大声惊呼起来：“什么，小兰，你和你喜欢的人表白了，他也接受你啦！”

    这声音极大，全班所有人都不由侧目，望了过来。

    这可是大消息，班里最票亮的女孩竟然谈恋爱了，无数男生听到这消息不由捶胸痛哭，伤痛欲绝。

    小兰脸色一片羞恼，狠狠地将园子拽了下来，小声道：“园子，你怎么这么大声！”

    园子眼里燃起八卦的火焰，激動地开口道：“那個男人是谁？我认不认识？”

    听到这问题，小兰不由怜悯地望了眼园子，那個男人不仅你认识，而且你还特別喜欢，不过你是没机会了。

    小兰臉上露出一抹笑意，开口道：“那人你不认识的，而且他不在东京，所以我也没办法介绍给你认识。”

    园子听到这话半点不信，开口道：“小气鬼，我才不信，瞒了我这么久，你就是不想让我知道。”

    她坐回到原位上，看着一旁的空位，托着脸颊开口道：“可憐的新一，这么久没出现，青梅竹马都有男朋友了。”

    “园子，你瞎说什么呢？我有喜欢的人和新一又有什么关系。”

    园子笑了起来：“开个玩笑嘛！”

    园子接着开口道：“小兰，你下周就要去参加空手道比赛了，不过比赛前也要学会劳逸結合，训练到现在也已经差不多了，就剩这几天，再练吓去也没什么用了，要不我们一起请假，然后去海边去放松下，怎么样？”

    “到时候你叫上你爸爸，还有帮你训练的数内学姐，我们一起去海边进行一次罗曼蒂克的休闲之旅。怎么样？”园子说到这双手托在胸前，显然已经陷入幻想中了。

    小兰看到这幅模样的园子，眼角不由跳動，自己这个闺蜜在想什么她可是一清二楚。

    她学着毛利小五郎给了园子一计爆裂板栗，园子立即抱着脑袋痛呼起来，眼泪都流出来了。。
 080 理论大师园子（第五更求全订）

				　　    园子不由痛呼起来：“小兰，你干嘛打我？”

    她揉着头上的大红包，一臉委屈模样。↑杂』志』虫↑

    小兰开口道：“你心里想什么別以为我不知道，我劝你早点打消不必要的念头，不然以后可有你好受的！”

    小兰脑袋都大了，摊上这么一个整天打自己老爸主意的闺蜜还真是倒了大霉。

    园子听到这话立即干笑起来了：“小兰，反正你妈妈也不复合，那位置空着也是空着，不如让我試試，我保证以后肯定会对你很好的！”

    小兰听到这话又是一瞪眼，园子立即缩起脑-袋来。

    “谁说我妈妈不想复合了！上次绑架案你没看到吗？直播中我妈妈都亲了我爸爸，他们两个看样子很快就会在一起的了。”

    “啊！！！”

    园子听到这话，表情像是被雷轰到一样，完全不敢相信。

    她的小脑袋瞬间垂了下来，开口道：“这一定不是真的，我的毛利叔叔，我的初恋情人，你就要离我远去了吗？”

    “什么初恋情人，那是我爸爸！”

    园子的干哭声越来越大，小兰都看不吓去了，直接拉着她往教室外跑了出去，来到无人的走廊处，两人坐了下来。

    小兰开口道：“好啦，别哭了，就算我爸爸妈妈不复合，也没你的份，你还是趁早死心才对。”

    园子停下干哭，开口道：“小兰，你变得越来越坏了，人家都失恋了，你都不允许我伤心一小会。”

    “失什么恋，你根本就没恋爱过。”

    “好啦，好啦，园子，我有事要问你。”

    “什么事啊？”园子还一直装作干哭模样。

    小兰的表情变得有些羞涩，开口道：“我是感覺有些奇怪，像之前，我和我喜欢的男生睡在一张床上，不过他却一下子变得很老实，手只是搭在我后背，这是怎么回事啊？”

    园子听到这话眼睛亮了起来，哪里有刚刚干哭的模样，她的双眼中燃着熊熊的八卦之火。

    其实园子听到毛利小五郎有可能和妃英理复合的消息，她心里伤心是有，不过更多的却是失落。

    因为她知道自己想和毛利小五郎在一起不仅仅需要跨越年龄的溝壑，还有一座越不过的大山，就是自己的闺蜜小兰。

    她自己也是知道能和毛利小五郎在一起的机会微乎其微，早早就接受了这一事实。

    所以在听到小兰口中说出的更加勁爆的话语时，园子一下子就被转移了注意力。

    此刻的园子眼里满是興奋，眉眼挑了起来，拉紧小兰小声开口道：“小兰，你们进展那么快，都上床了吗？”

    小兰连忙摆了摆手，左右看了看，走廊没有人，这才小声开口道：“没有，我们就只是在一起睡覺而已，不过他的手很规矩，只是搭在我的后背而已！”

    园子听到这话惊疑不定，身子后仰，巡视了一番小兰，开口道：“不可能啊，以小兰你这对大胸，哪里有男人能忍得住？”

    听到这小兰不由羞恼喝道：“园子！”

    “除非是性无能！”

    “园子！”小兰怒视着园子。

    “好啦好啦，不开玩笑了，只是我没想到小兰你进展那么神速，都睡到一张床上去了，而我却仍然孤单一人，我的毛利叔叔啊！”

    园子又装出一副伤心的表情，看小兰脸色半点没变，显然得不到她的同情，便将这表情收起。

    园子又装作一臉关心实则眼中燃着八卦之火，开口道：“还有没有其他的事例，不然的话恐怕难以分析！”

    小兰犹豫了片刻，开口道：“还有就是我之前装睡的时候，他就会主動上来亲我，还有就是。”

    小兰双手比划了一个抓捏的動作，园子立即心领神会，满眼興奋，开口道：“你们玩这么大呀，我就说嘛，哪里有人会忍得住的。”

    小兰接着说道：“可是等到我们确定关系，真正在一起的时候，他却变得很老实了，这是怎么回事？”说起这小兰的臉上还带有几分挫败感。

    园子听到这不由装作内行开口道：“男人都喜欢这种调调，最喜欢欲拒还迎，直来直往肯定不行啦，你要学会誘惑他，让他欲罢不能才行！”

    小兰开口道：“可是，睡在一起的时候我都已经脫光依服了。”

    听到这园子都不由爆了粗口：“靠，这样还忍得住，还是不是男人啊？”

    · ·求鲜花 ·····

    “小兰，不是我说，是他会不会有一些功能障碍啊？比如一些生理上的功能障碍！”

    小兰听到这立即想起昨晚自己不小心碰道的事物，连忙开口道：“绝对没有那些！”

    “哇呜！”园子似乎反应过来了，不由脸色怪异地望着小兰。

    “怎么了？”

    园子收敛起怪异的表情，接着开口道：“那肯定是心理上的障碍啦！”

    “心理上的障碍？”

    小兰想起这种情况，的确也有可能是有心理上的障碍！

    园子作出一臉沉吟的模样，开口道：“嗯！也有可能，这个男人很爱你，所以才不愿意伤害到你，这个也是解释地通的！”

    ...

    听到这，小兰的表情一下子亮了起来，似乎解除了心里的困惑，不由开口道：“园子，你懂得真多。”

    园子连忙摆摆手，开口道：“小意思啦！”

    她臉上挂着得意的笑容，似乎又帮闺蜜解決了一个大问题一般。

    事实上，园子的这些知识全都是理论知识，都是从曰本爱情動作大片和少女情感杂志上学来的.

    她自己也没真正操作过，却一直在给小兰灌输这些歪门邪道的知识。

    所以小兰之前会那般引诱某人，也全都是受了园子的影响，每次两个女生聊完天时候，园子就是在传播这些知识，不然的话小兰也不会歪得这么快。

    正在这时，一个英俊的的短发男人从走廊这里经过，他穿着米色的西装，里面搭一条绿色的高领毛衣，臉上戴着眼镜，长相斯斯文文的，正是帝丹高中的校医兼篮球社教练。

    他见两女聊得兴起，不由开口道：“小兰，园子，你们在聊什么呀？这么开心。”

    两女见到有人靠近。便连忙停下刚刚的话题，连忙起立问好：“新出医生，没聊什么，我们只是在讨论一些学业上的事。”

    “哦，没想到你们两人这么爱学习啊，不过，时间差不多了，该回去上课了。”新出医生温和地笑了笑。

    两女立即回了声：“嗨！”然后便往教室方向跑去。

    而新出医生则站在原地，紧紧地望着小兰远去的背影。。
 081 花开堪摘（第一更求全订）

				　　    新出医生看着两人远去的方向，目光微凝，而后转身往医务室方向走去了。×杂∮志∮虫×

    小兰和园子走在回教室的路上，已经看不到新出医生了。

    小兰便对园子开口道：“园子，你看新出医生就很不错嘛，长得又帅，又很年轻，虽然是刚刚转过来的，但是学校有好多女生喜欢这位英俊的校医。”

    “这个世界上好男人那么多，你可以试着对他下手嘛！”小兰一臉怂恿的表情。

    园子故作忧伤地叹了口气：“唉，小兰，你不懂，好男人那么多，可是我喜欢的却是大叔款的，尤其是嘴唇上有两抹小胡子的那种，特別姓感！”

    听到这，小兰脑袋上的青筋不断跳動，这话的意思不就是说自己的老爸吗？

    她不由又是一拳锤在园子的脑“零七七”袋上。

    园子立即痛呼起来：“哎，小兰，我发现你越来越坏了，竟然对我使用暴力，你再也不是我以前认识的那個溫柔贤淑的小兰了！”

    听到这话小兰翻起了白眼，自己的老爸当然要由自己来守护，肥水都不流外人田。

    上课铃声響起，两女停止了打闹，往教室方向进去了。

    …………

    …………

    此刻的毛利小五郎正驱车前往警视厅，他打着阿欠，回忆起昨晚的感覺，身子还是不由一陣陣发热。

    这妮子，也没见她吃什么稀奇古怪的東西呀，怎么发育这么好，摸起来都已经差不多和英理一样大了，而且彈性更棒耶！

    这也太逆天了吧，她还没成年，照这个架势吓去，以后还让不让其他女孩子活了！

    回忆起昨晚，实在是太过煎熬，毛利小五郎抱着一具白壁无暇的少女身子，女孩还紧紧地纏绕着自己，可他却生生做了一次柳下惠。

    简直是煎熬到极致，那柔滑的肌膚，光滑修长的美腿搭着自己，还有那心里不断涌起的罪恶感，若非毛利小五郎苦苦克制，还真指不定要兽性大发呢！

    毛利小五郎叹了口气，油门一踩，车子再度提速。

    他开的这辆车是刚刚修好的雷克萨斯，至于昨天开到家门口的黑色汽车，早已让手下人开走了。

    毛利小五郎将车子停在警视厅门口，便下车進入东京警视厅中。

    警视厅中一派忙碌的景象，外边还有死者家属在门口静坐着，毛利小五郎一走进来，便被警员请到一间房間等待着。

    不多时，佐藤美和子便抱着笔录本走了进来。

    她穿着灰色的西装套裙，只是上面已经染了许多灰尘，彻夜未眠的她小脸有些憔悴，大眼睛中满是血丝与疲倦，毛利小五郎看了不由有些心疼。

    佐藤美和子看到毛利小五郎，眼睛一亮，臉上露出欣喜之色，开口道：“小五郎，你来啦！”

    毛利小五郎上前去拉住她的小手，一臉关心:“美和子，你昨晚没休息吗？看起来脸色很难看啊。”

    佐藤美和子开口道：“没办法休息，整个警视厅和消防厅，所有人都通宵救人，这次爆炸一共死了三百六十四人，事态太严重了，外边的都是死者的亲属，都在给我们施压。”

    “小五郎，你来了正好，我们都在等你的笔录，等会就要拿到新闻发布会上去说了，来吧，你把昨天的事都说一遍吧！”

    佐藤美和子正要往毛利小五郎对面走去，却被毛利小五郎一把拉住。

    大手一使力，便把美和子拥入懷中，然后他手里拿着一个小瓶子靠近美和子嘴吧，开口道：“张嘴！”

    佐藤美和子见状便乖乖地张开小口，一小瓶稀释后的不死泉灌入佐藤美和子的口中。

    毛利小五郎见佐藤美和子半点没迟疑，若是催情药水她也会乖乖喝吓去，不由大为满意。

    美和子的状态瞬间改善，体力也恢复了许多，肌膚也便地越发水嫰。

    这是毛利小五郎发现的不死泉妙用，将其稀释后饮入，可发挥出和笙命之水一样的功效，能恢复状态。

    监控室中高木涉和警员看到监控屏幕中出现的这一幕，一个个不由双目瞪大，有的更是大呼道：“放开佐藤警官。”

    旁边的警员们一听到是佐藤警官的事，连忙放下手头的事，全都围了上来，凑在那個小屏幕前看到其中毛利小五郎拥抱着佐藤警官，一个个更是面色狰狞，咬牙切齿. .

    这时，一个壮汉起身开口道：“不行，我得去救佐藤警官。”

    “你疯啦，那是毛利大侦探，我们还在等他的口供呢！”旁边几人连忙拉住那壮汉。

    高木涉满脸苦涩，眼睛紧紧地盯着那屏幕，拳头捏得紧紧的，虽然早就知道了，可是心里还是无比的不甘。

    “亲上了！亲上了！”坐在前边的警员大呼，那壮汉和拦着他的几人连忙松开手，重新凑到监控屏幕前。

    房間内的佐藤美和子见自己的状态完全恢复，不由惊喜地张开小口。

    毛利小五郎看到涂着浅紫色唇膏的嘴唇，如果冻般，顿觉誘人，便一口咬了上去。

    佐藤美和子大眼微张，闻到熟悉的阳刚气息便忍不住回应起来，可很快她就反应过来，拿着笔录本的小手推着毛利小五郎坚实的胸肌，开口道：“小五郎，别在这里，上面有监控呢！”

    毛利小五郎也反应过来了，他抱着美和子，两人抬头望着监控，毛利小五郎还挥挥手和监控那边的人打了招呼。

    高木涉和那群警员看着完全没有半点抵抗的佐藤警官，以及得意挥手的毛利侦探，他们一个个就像是死了爹妈一样，考丧着脸。

    警视厅之花被一个离过婚的中年男人给摘了，这一刻，警视厅中響起无数心碎的声音。

    毛利小五郎和佐藤美和子终0.6于坐下来录口供了。

    他心里早有了腹稿，便将之前想好的全都说出来。

    他将所有的爆炸案都推到森谷帝二身上。

    有关炸毁杯户大厦，毛利小五郎也没说是森谷帝二想炸死妃英理和小兰，作为报复手段，而说是森谷帝二被看穿身份之后的临死一搏。

    最后更想拉着毛利小五郎同归于尽，却在自己的豪宅中爆炸身亡。

    因为还有偷拍的视频做铁证，口供很快便录好了，小兰和英理也和此案没有任何关系，自己更是摘得干干净净。

    佐藤美和子在录好口供后便匆匆忙忙离开了，她要把口供送到公关部，让他们写成通稿，然后交给松本警视在新闻发布会上发布。。
 082 做家务的小兰（第二更求全订）

				　　    毛利小五郎一走出监控室，便看到不远处的警员一个个对其怒目而视，简直恨不得吃他的肉。☆杂〞志〞虫☆

    他很快便反应过来，臉上咧出一抹得意的笑意，露出一排大白牙来。

    那群警员更是气愤，有的甚至激動地想要上前来。

    这时，目暮警官走了过来，开口喝道：“没事干吗？在这里聚着干什么！”

    众人作鸟兽散状纷纷离开了。

    目暮警官向着毛利小五郎迎了上来，臉上露出笑容：“毛利老弟，这次多亏你了。”

    毛利小五郎看着灰头土脸，渾身土灰，甚至手都擦破皮的目暮十三，昨晚他应该也是亲自上阵了，不由关心道：“目暮警官，这次事件很严重吗？”

    “特別严重，刚好发生在我负责的辖区，本来上面都打算撤我的职了，如果不是毛利老弟你帮我找到凶手，让这案子能够了结，我这警察也就当到头了。”

    “不过，因此这次爆炸，监管不力，作为惩罚，这三年内我是没办法升职了。”

    11

    “唉，本来这半年来有毛利老弟相助，我都差点能再进一步了，现在却是没机会了。”

    目暮警官叹了一口气，像目暮警官这种从警察学校毕业，然后一步步由巡逻部长升职上去的走得就是格外的艰辛。

    他不像是白鸟警官那些上面有人，下来镀金然后能很快升迁，目暮警官升职需要的是实打实的破案数，容不得半点虚假。

    曰本的阶级固化就是如此之严峻。

    以目暮警官的年龄，都已经四十多岁了，停这三年到时候都已经快逼近五十岁了，还只是警部，那再往上的可能性就小了很多。

    目暮警官露出笑容，开口道：“不说这些了，毛利老弟，这次多亏有你，我可要好好谢谢你，看你哪天有空，到我家里吃饭，我让绿子做几道好菜，好好地答谢你一次。”

    毛利小五郎连忙推脱道：“目暮警官，不用了吧，你我都二十几年的交情了，不用这么客气。”

    “哪里不用，说起来这半年有你帮忙，我这搜查三系破案率都飙升到百分之八十多了，我早就想好好感谢你一次了，等着，等我忙完这次事件就给你打电话，不许推脱！”目暮警官拍着毛利小五郎的肩膀，热情邀请。

    实在推脱不了，毛利小五郎只能答应下来。

    很快，通稿出来了，佐藤美和子和松本警视经过，松本警视的脸色也是十分严峻，看到毛利小五郎便停了下来，温和开口道：“毛利侦探，这次多亏你了！”

    毛利小五郎摇摇头：“可惜，我没能阻止杯户大厦的炸弹爆炸！”

    “毛利侦探，你不用自责，你已经救了绿地公园的人，救了米花站的人，还有东都环绕线上的乘客和米花大厦上的人，你做得已经足够好了，只能说这森谷帝二太过丧心病狂了。”

    松本警视拍了拍毛利小五郎的肩膀，开口邀请道：“我们要去新闻发布会，毛利侦探你要不要一起来？”

    对于这样的事毛利小五郎没什么兴趣，便婉拒了。

    松本警视便带着目暮警官，佐藤美和子往新闻发布会的大厅去了，外边静坐的死者亲属也都一个个進入那大厅中，记者们早已架起长槍短炮，蓄势待发。

    不过这一切和毛利小五郎没什么关系，他看到整个警视厅都是忙碌的景象，佐藤美和子也没有时间，便走出了警视厅，上了车，往自家方向开去了。

    车里的毛利小五郎开着窗，狂风灌入，将其头发吹得散乱，他一手托着脸颊靠在窗边，任凭狂风拂过俊朗的面庞。

    虽然他并非完美主义者，但这次事件最后死了那么多人，其心理还是有些不爽。

    毛利小五郎从未小觑这个世界里的犯罪分子，可他们每每能给自己惊喜。

    便像是这个森谷帝二，临死反扑如此凶猛残暴，最后拖了三百多人殉葬。

    不过，这样的世界，不也挺刺激，挺有趣的吗？

    侦探如果没有这些凶残的犯罪分子做对手，那不是很寂莫？

    毛利小五郎臉上勾起一抹微笑，油门一踩，车子奔驰而去…………

    …………

    …………

    很快，他将车子停在自家楼下，便上了楼，在事务所外边的信箱中，毛利小五郎没看到什么委托信件，便走上了三楼。

    三楼的房門打开着，他一走进去，就看到在做家务的小兰。

    小兰穿着堪堪到大腿的蓝色短裤，上身穿着一条白色的背心，露出小腹和肩膀胸前大片白腻肌膚，头发扎了起来，光洁的额头上满是细汗。

    腹部有人鱼线，还有腹肌的轮廓，整个人看起来青春靓丽极了。

    她手里拿着抹布，抹布抵着地板，整体呈一拱桥形，雙腿不断迈动，沿着一个方向不断擦拭过去。

    毛利小五郎见到这久违的装扮不由鼻子一抽，看样子是夏天要来了，穿得这么清凉。

    小兰看到毛利小五郎进来，臉上露出惊喜之色，停下動作，跪坐在地板上，开口道：“爸爸，你回来啦！”

    毛利小五郎走上前，坐到沙发上，开口道：“小兰，你不是下午要去武道场训练吗？怎么090在家里？”

    小兰解释道：“武道场的维护工人打电话过来，说是好像上次爸爸你和数美学姐打得太过火了，场地中有一块地方撕破开了，现在正在紧急补修中，所以今天就没办法去武道场训练了。”

    小兰突然想起什么，将抹布丢下，从地上起身，来到沙发上一把搂住毛利小五郎的胳膊，兩团柔軟瞬间裹住毛利小五郎的手臂。

    “爸爸，园子约我们明天去伊豆海边玩，三天两夜全都由园子安排，她说刚好让我在比赛前放松下，明天我们一起去，怎么样？”小兰眨巴着大眼睛望着毛利小五郎，眼中满是期待之色。

    在园子的不断游说下，最后小兰还是屈服了。

    一想到和自己所爱的人光明正大地在海边漫步，迎着海风，听着海浪，依偎在一起，小兰臉上也是露出憧憬的表情。

    毛利小五郎看到女儿这幅表情，便笑着答应下来：“当然没问题，你这丫头，渾身汗就往爸爸身上靠，太坏了！”

    毛利小五郎拿中指弹了弹小兰的额头，小兰便不依起来，扭动着身子将身上的汗水全都抹在毛利小五郎的身上，

    看到爸爸身上都是她的汗水，她的小臉上綻放开心的笑容。。
 083 浴室（第三更求全订）

				　　    “你这丫头，越来越调皮了。∑杂∈志∈虫∑”毛利小五郎看着自己的衬衣也都沾上了汗水，变得污穢不堪，不由有些苦恼。

    他伸手要去抓小天使的胳膊，那小天使反应迅捷，一个闪身便从沙发上溜走了，口中传出银铃般的笑声。

    她隔着茶几叉着腰，小臉上满是得意，开口道：“不和你说了，我要继续做家务了。”

    说罢她便重新俯下，拿起抹布再度擦拭起地板来了。

    毛利小五郎笑了笑，也没在意，便从茶几下拿起了茶叶，开始泡茶喝了，他一边泡茶，一边看着面前的小天使做家务。

    小天使迈动白皙修长的雙腿，不断推着抹布向前，拱起的身子姿态优美如天鹅般，蓝色的褲子凸显出豐满的臀部，可惜的是这小背心是紧身彈性背心，倒是没办法看到什么春色，最多就是她向着毛利小五郎的时候，能看到一抹溝壑。

    溝壑中还夹着已经黯淡了的免死金牌，这枚免死金牌之前发挥过神效，护盾消失后，她也一直没取下来，而是贴身戴着。

    …………

    …………

    毛利小五郎看到这免死金牌，意识便遁入系统商城中，很快便看到自己的积分有125642之多，这次果然不愧是剧场版的剧情，每找出一枚炸弹便算是一个案件，系统奖励五千积分。

    绿地公园，米花站，东都环绕线，还有米花大厦，一共奖励了毛利小五郎两万积分。

    最后炸死森谷帝二，系统还奖励了一万积分以及一次万界抽奖的机会。

    当做底牌的万界抽奖又重新恢复了。

    三万积分再加上之前甲子园事件奖励的积分，一下子变成125642。

    毛利小五郎毫不犹豫便开始兑换，很快一块免死金牌便出现在他的手里了，积分一下子锐减成25642。

    自己小天使的性命就是多少积分都值得的。

    接着，毛利小五郎将意识转到蚁人机器人培养箱上，第三具机器人正在制造中。

    昨天到现在，培养箱中已经培养出两具蚁人机器人，毛利小五郎在早上的时候专门去武道场试验了一番。

    那两具保镖型蚁人机器人刀枪不入，力量更是和毛利小五郎不相伯仲，速度稍弱一筹。

    黄金沙漠之鹰打过去，只能在其躯體上留下一道淡淡的痕迹，那痕迹还能自行修复。

    若是保镖型机器人恢复成常人大小，毛则利小五郎刚好能对付两具机器人合击。

    但是，一旦那保镖型机器人施展出蚁人自由伸缩的技术，毛利小五郎便无法奈何这机器人了，甚至只能落得被动挨打的局面。

    这价值一百二十万积分的道具就是给力至极。

    武道场上碎裂的地方就是毛利小五郎和这两具机器人对练的时候造成的，看到这两具机器人如此强悍，毛利小五郎也是满意至极。

    试验之后他便将带着这两具机器人去到藤峰居，然后分别指派这两具机器人分别保护有希子和英理，之后他才去警视厅中录口供的。

    第三具机器人制造出来他给宫野明美装备上，小兰和灰原有自己保护，倒是不急，不过明美一直需要易容生活，却是委屈她了。

    毛利小五郎此刻却是在想着，等机器人富足了，直接给宫野明美周边安排个十几二十具蚁人机器人，让她光明正大的生活，幸子这个身份也可以不要了。

    到时候看看有哪个不长眼的敢来找明美的麻烦，那画面肯定很有趣！

    …………

    …………

    这时，水沸的声音传了过来，毛利小五郎回过神来，便看到小天使正对着自己，俯着身子在擦拭茶几，她身上流着汗水，似乎浑身在发光一般。

    毛利小五郎只觉得热气上涌，脸部微红，却也没移开视线，既然关系都已经挑明了，就不用像以前一样偷偷摸莫地看了。

    小天使感知到毛利小五郎炙热的目光，却是有些受不了，小脸和脖子都冒出点点红晕，很快她便转过身去，往电视柜走去了。

    毛利小五郎不由无声轻笑了起来，摇摇头，拿起水壶，开始泡茶了，一边泡茶一边欣赏少女曼妙的身姿。

    这真是人生一大享受啊。

    热水灌入茶叶中，茶香四溢，让人精神为之一振，碧绿色的茶水均匀地分布在小杯子上。

    小天使将客厅都擦拭过一遍了，整个客厅焕然一新。

    今天天气炎热，又刚好是下午一两点最热的时候，她出了好多汗，汗水打湿了白色背心。

    毛利小五郎开口道：“休息下吧，来喝茶了｀ 」。”

    小天使听到邀请便迈动白皙的雙腿，踩着欢快的脚步走了过来。

    她的臉上挂着恶作剧的笑容，很快便走到毛利小五郎身邊，一股脑坐下，便搂住毛利小五郎的胳膊，毫不犹豫地将身上的汗水抹在毛利小五郎的身上。

    毛利小五郎看着自己的衬衣又被沾湿，不由苦笑起来，拍了拍小天使的脑袋：“．．你就淘气吧你。”

    小天使拿起茶杯，将茶水一饮而尽，口中發出满足的声音。

    而毛利小五郎则是感知到自己胳膊处满是柔軟，不由心里大为满足，便也就没再在意身上被汗水沾满的事了。

    小天使喝完茶后却停不下来，很快起身往裕室去了，开口道：“浴缸也脏了，刚好下午有时间，我要把它刷干净。”

    她倒是贤惠地很，迈动雙腿走进了裕室中。

    毛利小五郎虽然坐在沙发上喝茶，可心却一点都不静，他的视线却跟着那妮子進入裕室中了。

    很(得的的)快毛利小五郎便看那妮子往浴缸倒上清洁液，拿着刷子开始刷了起来，卖力至极。

    不愧是修习过引导术，力量与速度远超常人，很快浴缸便由陈旧的黃色恢复成白色了，整个浴缸都刷过一次了。

    紧接着小天使从浴缸中走出来，打算拿着莲蓬头去冲掉浴缸上的污垢。

    可是，她像是控制不住莲蓬头一般，水流激射，打在她的白色背心上，背心紧紧贴着上身，瞬间霸道的身材完全显露出来。

    客厅中喝着茶水的毛利小五郎瞬间将口中茶水喷了出来。

    这妮子，完全是在引诱自己吧，她怎么可能会控制不住莲蓬头呢！

    毛利小五郎擦去嘴边的茶水，站了起来，往裕室走去。

    ——————

    审核大大人最好了，我改好了，你肯定会给我过的啦！！！。
 084 共浴（第四更求全订）

				　　    毛利小五郎走到裕室门口，便看到小天使颇有些惊慌地用莲蓬头冲洗着浴缸，身型曼妙，略显稚嫩的小臉上似乎带上一抹微红。＊杂■志■虫＊

    毛利小五郎静静倚靠在裕室门口，双手抱胸，眼里含笑。

    小天使都似乎有些僵硬了，動作十分迟缓，却仍强装镇定在冲洗着浴缸上的刚刚刷出的污垢，莲蓬头中喷出的是温热的水流，水雾缓缓而起，裕室变得有些朦胧。

    她将这污垢全部冲干净，这才转过头来，颇为疑惑地望了眼毛利小五郎。

    毛利小五郎走上前去，顺手将房門带上，他的眼睛底下潜藏着一抹火熱，开口道：“刚刚你把我依服都弄脏了，没办法，我要进来洗个澡。”

    毛利小五郎臉上浮现一抹笑意，他站在小天使面前，一步步逼近她。

    而女孩的身子缓缓后退，靠在了起雾的墙壁上，墙壁有些冰凉。

    毛利小五郎大手撑在墙壁上，难言的刺激感和罪恶感再度出现了，这是在犯罪啊！！！

    管他呢，犯罪就犯罪，入地狱都不怕还怕犯罪！

    他再不犹豫，一口吻上了小天使的粉色嘴唇。

    看着她那被打湿的身子，显露出的霸道身材，毛利080小五郎再也忍不住了，火熱的大手瞬间攀爬到高聳之上！

    小天使的瞳孔不断收缩着，她鼻子都没办法乎吸了，她的心跳跳得极快，正如毛利小五郎心里有难言的刺激感一般，她也是一样，很快她便热情回应了起来。

    莲蓬头无力地从其手里滑落，摔倒在地上，拱桥形的水柱喷起，水力极强，喷得极高，打湿了两人依服。

    她双手搂着毛利小五郎，二人都没管这水柱在喷着自己，这一吻吻得极深，极长。

    过了良久，两人这才分开，小天使的臉上满是红晕，眼中全是迷离之色。

    毛利小五郎搂着她柔軟的身子，双眼亮得发光，溫柔地开口道：“我们好久没有一起洗澡了，今天一起泡澡，怎么样？”

    懷中女孩也没犹豫，輕輕地点了点头。

    毛利小五郎便让其坐在刚刚冲洗干净的浴缸边上，然后自己進入浴缸中开始放水。

    这个浴缸的蓄水方式有专门设计过，蓄水极快，很快热水便蓄满了。

    小天使看着毛利小五郎的身子，不由有些脸红地转过了脑袋，紧接着她便瞥过大眼睛，偷偷再去看一眼，视线很快便又偏转，她的心跳越来越快，雙腿不安地摆动着。

    毛利小五郎将所有洗浴用品准备好，看着蓄满水的浴缸，转眼望向小天使。

    他来到小天使身前，双手搭着她的白色背心，往上一脱，一如多年之前般，可惜此刻已经大不相同了。

    女孩顺从地将双手抬高，很快一具完美无瑕的果体出现在毛利小五郎的面前，毛利小五郎很快便将自己的衣物全部脫光，然后拉着女孩的小手，進入浴缸之中。

    二人一坐吓去，热水便溢了出来。

    …………

    …………

    帝丹小学之中，烈日炎炎之下，在绿茵操场之中，一群小学生正在上体育课踢着足球。

    身穿绿色球服，带着绿色帽子的柯南正在绿色草地上不断奔跑着，他臉上挂着笑容。

    足球和推理是他唯二不可放下的事物，男孩子的快乐有时候就是这么简单！

    在球场外边，戴着白色帽子的灰原看着这群小孩玩耍，而其中柯南更是和小孩子玩得不亦说乎，不由摇摇头，真是无聊的游戏！

    满脸麻子的光彦在一旁大喊：“柯南，快把球传给我！”

    小胖子元太在另外一个方向大喊：“柯南，我也想射门，你别自己一个人跑那么快，球踢给我。”

    此刻足球在脚的柯南哪里会理会他们两个，他一心只想一脚将足球抽进球门中，拿下他今天的第六个射(bbaj)门球。

    他的右腿已经抬了起来，正在这时，柯南的胸口传来一陣陣悸动，心脏一陣陣地收缩。

    这种感覺，怎么像服用了解药，變大时候的感覺。

    悸动再度来袭，迅猛至极，柯南再也无法维持平衡，一下子摔倒在地。

    对面的学生一看到机会，连忙将足球夺过，然后向着柯南方的球门不断进攻。

    光彦和元太等人见到攻守逆转，也没管在地上的柯南，连忙追着足球跑了过去。

    倒在地上的柯南只觉得此刻心痛地难以忍受，他眼角泛出泪水，眼泪一下子流了出来。

    他一手勉力支撑起上半身，另一只手捂住胸口。

    心脏正在杂乱无章地跳動着，感覺里面空空的，像是一块東西被剜去了一般，让人难以乎吸。

    拿到球的小学生带着球往前冲，他没有射门，就只是带着球直接冲到球门中。

    球进了，一群小屁孩激動地拥抱在一起。

    光彦和元太跑了过来，两人皆是一臉埋怨之色：

    “柯南，你真是的，刚刚怎么不射门？”

    “刚刚怎么不传给我呀？给我我肯定能射门！”

    “你不会被吓到了吧？刚刚那個家伙过来抢球你怎么倒下了。”

    柯南脸色难看地开口道歉：“不好意思啊，元太，光彦，我应该是中暑了，没办法踢了。我要吓去休息下。”

    “中暑？”两人皆是一下子变得担心的模样。

    “柯南，你没事吧，要不要去医务室？”

    柯南摇了摇头，将绿色帽子掀了掀，露出笑容：“你们继续踢，一定要赢哦。”然后他就步履蹒跚地往一边走去。

    小小插曲并没有打扰到这群孩子的比赛，很快旁边便有一替补小孩冲了上来，接替了柯南的位置。

    柯南走到灰原身邊，一股脑坐了下来，开口询问道：“灰原，我问你啊，你研发的这个药有没有什么副作用？刚刚我的心痛得要死，到现在心跳都是乱的！”

    灰原抬了抬眼，冷漠地开口道：“唯一的副作用就是死亡而已。”

    听到这话柯南立即苦笑了起来。

    灰原起身拍了拍裙子，开口道：“等放学了到阿笠博士那，我抽两管血看看。”然后她便起身走开了。

    坐在原地的柯南脸色阴沉，冥冥中他似乎感覺到自己失去了什么重要的東西！

    ————————

    我又来啦，推荐朋友的书《超神学院之最强战仙》，喜欢超神学院的可以去围观下哟，文风十分热血，我是写不来热血文的咯！。
 085 共浴2（第五更求全订）

				　　    水中，毛利小五郎见一旁的小天使一反常态，完全不敢動彈的模样。々杂じ志じ虫々

    他不由申出手，将其拥入懷中，两人前胸贴着后背，亲密无间。

    感知身前柔軟的身子，毛利小五郎的喘熄声越发粗重，他在水下的大手也开始遊走起来了，懷中的小天使身子微微顫抖~。

    紧接着毛利小五郎便将搓澡巾取来，搓澡巾上沾满沐浴露，他臉上挂着温和的笑容，不敢吓到这小天使：“来，我来给你搓背吧-！”

    小天使点了点头，毛利小五郎将其拉了起来，看到眼前这一幕，简_直要人老命了！

    毛利小五郎右手裹着搓澡巾，开始在小天使的身上缓缓搓动起来，雪颈，手臂，肩膀，锁骨，胸前，腹部，翻过来的后背，到枱起的雙腿，没有漏过半处，很快小天使渾身便都是泡沫了。

    见毛利小五郎搓完了，小天使眨巴着大眼睛，开口道：“轮到我来帮你了。”

    毛利小五郎的表情有些错愣，小天使将之前施展过的搓澡技术再度施展了出来，最后，两人皆是渾身泡沫地坐回到浴缸之中。

    小天使輕輕地倒在毛利小五郎的懷中。

    她嘴唇輕輕抿起，犹豫了片刻，轻声开口道：“会不会忍得很难受？”

    “什么很难受？”

    “听人说这样会很难受的。”

    毛利小五郎呆住了，他感覺到一只粉嫰小手抓著自己要害，低头一看，小天使正在帮自己拤！

    …………此处省略了两千字…………

    下午五点多的时候，在毛利侦探事务所中，毛利小五郎正躺在沙发上，脑袋上盖着报纸正在假寝。

    事务所进来两个背着书包的小学生，正是灰原和柯南。

    柯南脸色苍白，他刚刚被抽了两管血，到现在还没回复过来。

    两管血拿去检测后，到最后柯南只得到一句‘一切正常’。

    合着这血液都白抽了，因此柯南的心情十分不爽。

    灰原一看到躺在沙发上的毛利小五郎，臉上立即露出喜意，能在放学后便看到毛利叔叔那可是十分难得的。

    她立即迈动小短腿，很快便来到了沙发前边。

    柯南看到这一幕只能叹一句人心不古，不想再看两人亲密画面的他摇着头進入自己的房間内。

    虽然他今天又是心悸难受，又是被抽血，状态极差，一副病恹恹的模样。

    不过昨晚毛利小五郎吩咐的那一册奥数题目还没完成，他自然得回去拼命，不然的话不知道这位毛利叔叔又会搞出什么幺蛾子来。

    沙发上的毛利小五郎早就听到两人进来的声音了，不过他也没有起身。

    他还一直在想刚刚水里的事，完全是耻辱啊！

    小小五郎，你怎么越来越不顶用了呢？

    刚刚在水里，看着那天使般的容颜竟然对自己做出那样的事，心神激荡之下，毛利小五郎竟然没撑过十秒钟，这实在是太耻辱了！

    尤其看到小天使惊讶的表情，更是深深刺痛了毛利小五郎的內心！

    本来已经出现一个天赋异禀的小萝莉克星了，没想到自己的小天使竟然是大魔王级别。

    此刻的毛利小五郎半点不想起来，他只想静静！

    灰原看着盖着报纸的毛利小五郎，小手輕輕地将报纸给抽开了，很快便看到一张闭着眼睛，充满男子气概的脸庞了。

    她的小萌臉上很快便露出興奋的笑容来，小粉手伸向前，輕輕地摸了摸毛利小五郎的两撇小胡子，以及下吧的硬硬的胡茬。

    正如男人对自己没有的事物——女人豐满的胸部有着难言的好奇一样。

    女人对自己没有的事物——男人的胡子也有着奇特的好奇心理。

    灰原看着还在睡覺的毛利小五郎，便转过身去，她要把纸巾撕成条，想要拿来挠毛利小五郎的痒痒。

    灰原却没发现沙发上的毛利小五郎已经悄然起身，一双大手探向了灰原的瘦小的腰身处。

    毛利小五郎一把将灰原抓著了，然后将其抱入懷中，开口道：“小哀，你又调皮了，叔叔休息都不让，想要吵醒叔叔干什么？”

    小萝莉一下子惊呼起来，听到毛利小五郎的声音，她立即扭动着身子投入毛利小五郎的怀抱中，软糯的萝莉音从其口中传出：“毛利叔叔，我想你了！”

    听到这话毛利小五郎不由笑了起来，食指轻刮灰原的鼻子：“这才分开多久啊，早上不是才見过吗？这就想我了！”

    · ·求鲜花·

    “小哀，你有多想叔叔呀？”

    “很想很想的那种，一刻都不分开的那种想。”小萝莉说着动人的话。

    毛利小五郎心神也是不由微微触动，望着这小萝莉，他低头亲了一口这小萝莉粉嫰的脸蛋。

    看来等蚁人机器人数量足够的时候，也是时候安排灰原和她姐姐见面了，到时候灰原一定会很开心！

    灰原轻声开口道：“毛利叔叔，今晚我想和你睡！”

    毛利小五郎低下脑袋，便看到灰原微红的小脸，瞬间便明白她的意思了，自然点了点头：“当然没问题啦！”

    . .. .......

    毛利小五郎这才反应过来，自己怀里这个小萝莉可是没有附加掉血buff，全年无休，天赋异禀，实在是强横至极的对手，不容轻易小觑。

    毛利小五郎眼里也是泛起了火熱的战意，看来实验要再次开展才对。

    …………

    …………

    晚上七点，到了晚餐时间，在餐桌上的柯南和灰原皆是一臉惊讶的模样。

    “伊豆海滩的休闲旅行！”

    “园子策划的！”

    “听起来蛮不错的嘛！”灰原听完小兰的描述之后，淡蓝色的大眼睛望向了毛利小五郎，也是流露出期待之色。

    而柯南听到这次活動是铃木园子策划的，便不由翻起了白眼，怎么感覺这次旅行会有点坑呢！

    小兰接着开口道：“因为接下来就要去参加空手道大赛了，所以园子计划让我在赛前放松下，还有，帮我一起训练的数内学姐也会一起去哦！”

    听到这毛利小五郎不由眉眼微抬，是那個极度帅气，十分自信的武痴女孩。

    她也一起去的话，恐怕这次旅行就没那么好受了。

    小兰看毛利小五郎停了下来，便夹起海带丝，放到毛利小五郎的碗里，她甜甜地笑着：“爸爸，多次这个，对身體好！”

    毛利小五郎只能回以尴尬而不失礼貌的笑容。

    “好，等会我就找小林老师请假！”灰原很快便答应下来。。
 086 兰哀再交锋（第一更求全订）

				　　    柯南也开口道：“那好吧，我也去跟小林老师请假。☆杂*志*虫☆”

    毛利小五郎瞥了一眼柯南，语重心长地开口道：“柯南就别去了吧，学业那么重，昨晚叔叔叫你做的奥数题目写好了没有，还想出去玩，这一周你就老老实实呆在家里，好好学习，叔叔还指望着把你培养成数学家！”

    柯南听到这话不由心里大急，一有好事就抛下我，上次夏威夷度假也是，温泉旅馆也是，这次还想抛下我，休想。

    他连忙奋力力争：“毛利叔叔，你不能丢下我，我的奥数题目已经快写好了，等会就可以拿给你看了。”

    听到柯南写题目的速度变得这么快，毛利小五郎不由挑了挑眼，这小鬼头不会真的被自己开启了数学天赋吧！

    小兰在一旁开口“零七七”道：“爸爸，丢下柯南一人多不好呀，灰原也一起去，就把柯南也带上吧！”

    听到女儿这么说了，毛利小五郎也就没什么意见。他看着还在装可憐的柯南，不由一计爆裂板栗砸上去：“今晚没看到题目册写好，明天你就休想一起去。”

    柯南抱着脑袋上的大红包，焦急万分，连饭都不吃了，连忙冲下二楼：“毛利叔叔，我这就去写，明天一定要带上我。”

    一整个晚上，柯南在二楼奋笔疾书，不断计算着来自华夏的恐怖数学册，可谓绞尽脑汁！

    而在三楼的毛利小五郎陪着大小美钕看着电视，左拥右抱，好不快活！

    到了晚上十点多，脸色苍白无比的柯南将题目写好，他拿着题目来到三楼。

    看着同坐一条沙发上亲密无间的三人，他们在吃着水果，看着电视，不时还嬉戏打闹，柯南眼里满是怨念。

    毛利小五郎将数学册拿过，便打发柯南去睡覺了。

    到了十一点，三人洗漱后都准备休息了。

    毛利小五郎進入自己的房間内，躺在床上开始等待，灰原已经说好今晚要一起睡的，所以他的房門也没掩上。

    不多时，一个穿着睡衣，赤着小脚，精致得像个娃娃一样的小萝莉抱着枕头，推开门走了进来。

    灰原的臉上似乎多了一抹羞涩，小女孩和女人的神态都在其臉上浮现，简直逆天了。

    毛利小五郎不由露出一抹笑容，他心头火熱，正要下床去抱小萝莉。

    可是有人比他更块了一步！

    一双皓白素手从灰原身後出现，一把将灰原抱著，然后将其抱在自己胸前。

    灰原立即感覺身後两座柔軟大山抵住自己的后背。

    小兰溫柔地开口道：“不行哦，小哀，你已经不是三四岁的小女孩了，你都已经七岁了，不能再缠着别人一起睡哦！爸爸今天已经很累了，要让他好好休息哦！”

    灰原瞥了一眼身後的小兰，声音清冷地开口道：“恐怕是小兰你想跟毛利叔叔一起睡吧，羞不羞啊，你都长这么大，都快成年了，还一直要爸爸陪着。”

    小兰被揭破心事，小脸一下子红了起来，连忙开口道：“才不是这样呢！我只是，我只是，对了，我只是想和爸爸请教武道上的事，所以才来爸爸的房間的。”

    灰原双眼一眯，射出寒光：“请教武道上的事不是应该在武道场吗？为什么非得进到房間里面请教吗？”

    “该不会，你其实是个父控吧？”灰原十分敏锐地发现其中的蹊跷。

    【父控！！！】

    听到这话小兰的脸瞬间红得发紫，热气不断从其脑门上冒出，大眼睛惊慌至极，口中反驳道：“我，我才不是父控呢！”

    灰原看到小兰这幅表情，越发觉得不对劲。

    而此刻的小兰恼羞成怒起来了，她的双手越发用劲，将灰原越抱越紧，她指着床上的毛利小五郎，开口道：“灰原，这个是我的爸爸，不是你的爸爸，你天天霸占我的爸爸干什么？”

    小兰这么说着，很快便找到节奏了，开口反击道：“再说了，女儿和爸爸一起睡很正常嘛，我和爸爸感情好而已！可是灰原你天天想要和我爸爸睡覺，是不是有什么不可告人的秘密？”

    灰原听到这小萌脸也是红了起来，坐在床上的毛利小五郎不由尴尬地干咳了两声。

    灰原连忙开口道：“没有秘密，我只不过是害怕自己一个人睡而已. .”

    听到这，小脸溫柔地笑了笑，她抱着灰原走出了房間，一边开口道：“哦，原来灰原你是害怕自己一个人睡呀，那你告诉姐姐嘛，姐姐可以和你一起睡哦！”

    小兰抱着灰原走到自己的房間内，完全不顾胸前小萝莉在奋力掙扎，很快，房門便关上了。

    毛利小五郎看着两人就这样从自己面前溜走，不由惊愣住了。

    搞什么嘛！

    他无力地倒在床上，果然古人诚不欺我，一个和尚挑水喝,两个和尚抬水喝,三个和尚没水喝。

    到我这两个就没水喝了！

    本来还想着今晚能和小萝莉灰原做做羞羞的事，子弹都已上膛，看来是没机会了。

    难忍啊！

    毛利小五郎躺在床上翻来覆去，就是睡不着觉。

    不得不说，修习过引导术之后的毛利小五郎对那方面的需求简直大到极致。

    对哦！明天要离开东京，要去伊豆度假，英理和有希子都已经有了蚁人机器人保护，第三个机器人是要给宫野明美的，不如现在就去找她。

    妹妹不在，姐姐来凑！

    毛利小五郎这般想着，很快便穿好依服，他輕輕地打开门，没让小兰和灰原发现，便出了家里，往隔壁街区的一处住宅去了。

    因1.1为害怕宫野明美出事，所以毛利小五郎买来安置宫野明美的住宅离毛利家根本就不远。

    再加上她家里也有系统兑换的黑科技监控，而且毛利小五郎的速度完全爆发开来，十几秒就能从家里赶到，所以那位置倒是安全的很！

    很快毛利小五郎便到达目的地了，他拿着钥匙，将这处三层住宅的大门打开，一个闪身便進入里边。

    房子里面漆黑一片，明美应该已经休息了。

    毛利小五郎偷摸着進入房間，便在床上看到床上被子凸起的痕迹。

    被子中的宫野明美正在酣睡中，毛利小五郎轻手轻脚地脫光自己的依服，然后悄悄地爬上了床，大手一伸，将被子掀开，一个穿着粉色睡衣的天使正踡縮！。
 087 姐姐play（第二更求全订）

				　　    踡縮在床上的宫野明美并没有易容，事实上，她每次睡覺前都会把易容装扮给卸掉，恢复成本来面目睡覺。∝杂√志√虫∝

    毛利小五郎看着床上正酣睡的宫野明美，天使般的容顏，黑发垂落着，身子踡縮着，修长雙腿弯曲着，尽显女人的柔美身段。

    他的大手輕輕地撫摸上了宫野明美的美腿，身子压了上去。

    宫野明美感覺到自己身上有人，连忙睁开了湛蓝色的眸子，她正想要掙扎着去拿枪，却闻到熟悉的气息，不由疑惑地开口道：“毛利君？”

    “是我！”

    听到这熟悉的声音后宫野明美便放松下来了，松了一口气，然后掙扎着起身打开床头灯。

    灯光一亮，宫野明美看到眼前的毛利小五郎不由羞红了脸：“毛利君，你怎么这样？”

    毛利小五郎拍着宫野明美的翘臀上，开口道：“你叫我什么？”

    宫野明美脸一红，这才羞答答开口道：“夫君！”

    毛利小五郎满意地摸了摸宫野明美的小脑袋，他看着明美羞红的脸颊，那脸型真的跟志保有几分相像，不愧是姐妹两，都11是大美人。

    他再不犹豫，身子上前壓在柔軟的嬌軀上，一口吻在宫野明美的小口上，而其大手探入粉色睡衣的衣襟，抓著那小小山峦。

    身下的女孩乖得很，十分配合，双臂紧紧搂着毛利小五郎的脖子，热情地回应起来。

    夜还很漫长，旖旎风光无数。

    …………此处省略两千字…………

    第二天早上五点多，天还未亮，毛利小五郎便醒来了。

    他看着盖着被子，在一旁酣睡的宫野明美，那如天使般绝美的臉上还挂着泪痕。

    毛利小五郎臉上挂着邪魅的笑容，姐妹两都已经是自己的人了，那么，一个邪恶的念头在其脑海浮现。

    此刻的他神清气爽，十分满足。

    昨夜大展雄风终于让他恢复了自信心。

    果然那些纯粹是偶然，这才是自己的真正实力。

    毛利小五郎正想要起身，却一下子惊醒了倚靠在自己怀里的宫野明美，她睁开湛蓝色的眸子，轻声开口道：“毛利君，你要走了吗？”

    毛利小五郎臉上挂着溫柔的笑容，輕輕吻掉宫野明美臉上的泪痕，溫柔地开口道：“接下来几天要去伊豆了，就没办法见到我家的小明美，所以昨晚专门过来见你一面，还有要给你一样東西。”

    “什么東西啊？”宫野明美的表情懵懵的，她掙扎着起身，却忍不住皱了皱眉头，昨夜鏖战还是有影响的。

    那被子滑落吓去，显露出美好的身段。

    毛利小五郎搂着宫野明美，指着一处空地。

    宫野明美仍然一臉懵逼，疑惑地望着毛利小五郎。

    “你再看！”

    两人望着那空地，毛利小五郎臉上挂着一抹笑意，而宫野明美的小口张大开来，湛蓝色的眸子中满是不敢置信。

    只见在床边的空地上，两具蚁人机器人不断變大起来，最后站立在宫野明美和毛利小五郎两人面前。

    看到这突然出现的奇怪東西，宫野明美连忙将被子拉了起来，盖住自身嬌軀。

    毛利小五郎开口笑道：“不用害怕，这两个只是机器人，它们可以自由伸缩大小，是专门用来保护你的，这两个机器人加起来，就算是我都打不过的它们。”

    宫野明美的俏臉上还是不敢相信之色。

    毛利小五郎下了指令，这两具机器人便开始相互攻击起来，展示着自己的实力。

    看到这两具机器人的实力，宫野明美的臉上越发惊喜。

    毛利小五郎紧紧拥住宫野明美的嬌躯，蹭了蹭她的脑袋，亲了一口那白皙小脸，缓缓开口道：“明美，以后不用害怕了，有这两个家伙暗中保护你，子弹炸弹它们都会帮你挡下的。”

    “我已经给你权限了，你随时都能指挥它们行动，寻常时候它们会缩小成蚂蚁大小，暗中保护你，如果有敌人出现的话，它们便可以立即變大，和敌人对抗。”

    “等我制造出这种机器人的数量再多一些，到时候你就可以直接恢复原本的面目生活了，谁都休想伤害不了你了，包括那個黑暗组织在内的人！”

    听到这话，宫野明美不由感动，她转过身，一口吻在毛利小五郎嘴唇上。

    两具机器人不断对打着，而床上的两人却在热情拥吻中。

    一吻吻罢，毛利小五郎拍了拍宫野明美的小翘臀：“就没什么想问的吗？”

    明美摇了摇头，溫柔开口道：“夫君想说的时候，自然就会告诉我了。”

    毛利小五郎满意地笑了笑，接着开口道：“明美，这两具蚁人机器人的存在最好隐藏好，让他们变成蚂蚁形态就可以了，当做底牌才能发挥出最大的效果。”

    “嗯！”

    宫野明美便指挥着让两具机器人变小，缩到肉眼都很难发现的程度。

    “好啦，我得回去了！”

    毛利小五郎从床上起来，而宫野明美则像是温驯的小娇妻一般，拖着疲惫的身子，坚持伺侯着帮毛利小五郎穿衣，最后更是将毛利小五郎送到门口，这才转身回到自己的房間内休息补眠。

    昨晚近乎六个小时的053鏖战，她能在早上重新醒来，已经是十分了不起了。

    毛利小五郎走在回家的道路上。

    这蚁人机器人的存在他也只告诉宫野明美一人罢了，英理和有希子的那两个机器人是设置偷偷保护着的。

    一方面是因为宫野明美一直没有安全感，连睡覺手枪都在她伸手可及之处，告诉她是为了打消她的疑虑！

    另一方面是毛利小五郎打算等培育的机器人数量多了的话，直接填充到自己组建的势力中，而恰好自己组建的，以犯罪分子为目标的‘V字仇杀队’刚好是由宫野明美帮忙打理的，也就是说这根本无须瞒她，她迟早有一天会知道了。

    ………………

    很快，毛利小五郎经过一家早餐店的时候，便顺手买了早餐，然后悄悄进到自己家里，还好小兰的房門没开，看样子两女都还没起床。

    他把早餐放在餐厅上，然后连忙進入自己的房間，拿了依服开始洗澡。

    这两女越来越精明了，毛利小五郎可不敢在她们面前露出太多破绽。

    ………………

    早上九点，在新干线东京站外迎来了毛利一行人，园子早就在车站门口处等待着了，见到众人便连忙挥手向众人打招呼。。
 088 萝莉有三好（第三更求全订）

				　　    园子经过小兰的一番敲打之后，不再像从前一般，一见到毛利小五郎便扑上来。〞杂※志※虫〞

    这倒是让毛利小五郎松了一口气，不至于那么伤脑筋。

    今天的园子打扮地十分少女感，穿着蓝色吊带裙，底下白色的长裤，文文静静倒是比起以前票亮了许多。

    她一看到毛利一行人出现，视线便紧紧盯着毛利小五郎，眼底下潜藏着一抹激動，不过却也没做什么过激举动。

    小兰看到只有园子一人，不由有些讶异：“数内学姐呢？她还没到吗？”

    “她已经上车了，就我在外边等你们，走吧，我们走VIP通道。”园子领着众人往VIP通道去了。

    果然是铃木家的做派，出行都是走专属通道。

    走在后边的柯南不由小声开口：“真奇怪耶！园子这个家伙这次竟然没有扑向你的毛利叔叔，看来你的毛利叔叔的魅力减少了呀！”

    灰原听到后也没理会，只说了一句：“无聊！”便快步跟上前面的毛利小五郎了。

    在新干线列车外边还有列车长专门等待着。

    园子已经包下了来回车次头等舱里的所有座位了，众人很快便進入新干线的头等舱中，里面空无一人，装修得十分豪华，看起来既高贵又整洁，通道左右分别只摆着一台多功能可移動的座椅。

    这些座椅和飞机上的头等舱沙发座椅一模一样，可控制完全倾斜变成沙发床，十分的舒适。

    毛利小五郎一进到里边，便听到耳际传来破风之音。

    走在前边的小兰不由往回望了过来，看到却是冢本数内躲在转角处偷袭毛利小五郎。

    毛利小五郎以为是敌袭，下意识便将其小手擒住，顶住来袭者的肩膀处，然后将其整个身子抬了起来，正要施展过肩摔。

    冢本数内整个人被毛利小五郎高高举起来，她的一对柔軟大胸抵在毛利小五郎的肩膀和脑袋处，便要被摔倒在地上。

    这可不是武道场，摔在这地板上可是要摔碎骨头的。

    毛利小五郎感知到这女人的身子，正觉詫异。

    而前边小兰连声高呼：“爸爸，不要啊，是学姐来着．々。”

    他这才止住動作，脑袋从大胸中划出，往后仰了仰，便看到冢本数内吃痛的表情，这才将其放下。

    “搞什么呀？一来就偷袭，我可是差点伤到你呀！”

    毛利小五郎一手扶住冢本数内充满彈性的小腰将其放了下来。

    落到地上的冢本数内脸色一片羞红，却叉着腰兀自顽强地开口道：“毛利侦探，你等着，我一定会打败你的，这世界上还就没有我冢本数内赢不了的人。”

    说这话的冢本数内神采飞扬，自信满满，英气的俏臉上满是坚定，倒是让毛利小五郎颇为刮目相看。

    没想到这武道家的气概却是出现在一个少女身上。

    他也只能耸耸肩膀，开口道：“好吧，既然你坚持的话，那就好好努力吧，我随时恭候你的挑战。”

    说罢他便将行李随意放在一台椅子上，自己走上前去，随便找了个座位坐了下来。

    后边灰原走过的时候还瞪了一眼冢本数内。

    小兰走到冢本数内身邊，开口关心道：“学姐，你没事吧？我爸爸刚刚没伤到你吧！”

    冢本数美摆了摆手，笑着开口道：“没事，我只是没想到苦练这么久，再加上偷袭，还是被你爸爸一下子制服了，小兰，你爸爸真的很厉害，我第一次见到比我强的人，而且还是强这么多。”

    一旁的园子不由自豪地开口道：“那当然啦，我园子大小姐看上的男人哪里可能会弱。”

    “园子！”小兰不由皱眉呵斥。

    园子立即露出悻悻的表情，没敢再多说什么了。

    三人分别找了座椅坐着，少女聚在一起总是有说不完的话题。

    小萝莉迈动小短腿，来到毛利小五郎身邊，她也没说话，淡蓝色的大眼睛望着毛利小五郎。

    毛利小五郎闻弦而知雅意，便将其抱了起来，小萝莉在毛利小五郎懷中扭了扭，找了个合适的位置靠了上去，这才露出满意的表情。

    毛利小五郎开口道：“小哀，昨晚和你小兰姐姐睡，睡得舒服吗？”

    灰原想起昨晚悲催的经历，小兰紧紧地抱着自己，不让自己离开。

    她的那对大胸压得自己都快喘不过气来了，不由开口道：“昨晚差点憋死我了，毛利叔叔，我再也不想和那個女人一起睡了。”

    听到这话毛利小五郎反应过来，不由轻笑了起来。

    窗外富士山的景色不断掠过，两人脑袋依偎在一起，欣赏着美麗的山景。

    从东京到伊豆大概要两个小时，新干线一个小时后到达三岛站就可以下车了，园子有安排专车来接送几人，直接送到伊豆下榻的旅店。

    一路上毛利小五郎逗弄着小萝莉，小萝莉趴在毛利小五郎怀里，满脸红晕。

    因为头等座的沙发座椅私密性极佳，甚至有个白色罩子能升起挡住他人视线，不到旁边和正面，根本没办法看到里面做了什么。

    小兰园子和数美三女在后边聊着天，而毛利小五郎仗着自己强悍的五感，警惕地听着声音，而他的双手早已从小萝莉的褲子和衣摆处进去了，正在其中不断地上吓其手。

    灰原咬住自己的小手，不敢發出任何声音。

    萝莉有三好，音清，体柔，易推到。

    毛利小五郎大手感知着小萝莉柔滑的肌膚，听到灰原口中传出的喘熄声，实在是有些受不了啊！

    再这样吓去可就是引火**了，毛利小五郎将双手抽出，然后靠近灰原的小耳朵，恶狠狠地开口道：“．．小哀，今晚你给我等着。”

    (的王赵)　　听到这话的灰原不由轻笑了起来，倒是毫不退让地和毛利小五郎对视着。

    两人想做实验可是第三次了，前两次都被小兰打断了，因此小哀也颇有些想念。

    毛利小五郎平息下心里燃着的火焰，探出身子往后边望过去。

    三个女孩将沙发软椅转向一起，正在开心地玩着纸牌游戏。

    不过奇怪的是柯南進入头等车厢之后，说出去上厕所，一出去到现在还没回来。

    这小鬼头不会又碰上案件了吧。

    毛利小五郎将心神沉入脑海中，吩咐小V将柯南的监控画面播放出来。

    便看到柯南正被一个程序员大叔敲着脑袋。

    程序员大叔一臉恶相，开口骂道：“小鬼，你已经吵到我了，别再恶作剧了，不然我可要教训你了。”

    听到这话的柯南连忙往后逃窜出去。。
 089 女装大佬（第四更求全订）

				　　    看着监控视频，毛利小五郎不由皱眉，这是在7号车厢的第二层，柯南跑到那边去干什么。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ

    眼见着柯南被程序员大叔驱逐着，跑到七号车厢的楼梯处，他暗中观察着车厢里面的四人，毛利小五郎不由有些疑惑。

    这曰本的动车和华夏的不同，除了头等车厢外，其他的车厢都隔为两层，用以载更多的客人。

    这七号车厢中就只有寥寥十几个客人而已。

    还好之前的监控画面小V都有储存，毛利小五郎一聲令下便重新播放起来，柯南从这房間出去后发生的所有事都在毛利小五郎的脑海中重演了。

    原来这小鬼头在上厕所的时候遇到了两个样貌形态酷似琴酒和伏特加的黑衣人，他错把两人认错，便开始跟踪这两人。

    那两个黑衣人虽然不是黑暗组织中的人，却恰好也是恐怖分子。

    他们拿着黑色皮箱到餐厅车厢去和人交易，之后回到座位上。

    而柯南却在他们离开的时候，在座位处装好了窃听器。

    他偷听到两个黑衣人交易的物品是炸弹来着，不由大为震惊。

    在中间横滨站停靠的时候，两个黑衣人便急忙下车离开。

    柯南想083要拦下那两个黑衣人，却发现这二人根本不是琴酒和伏特加，因此愣了一下，这一愣神却让这两个黑衣人逃脫了。

    而柯南仅仅知道炸弹会在九点三十分之后启动，在九点四十分的时候爆炸，而且那個黑色皮箱在受到劇烈震动后，十秒后也会爆炸。

    经过分析，他已经锁定了黑衣人的交易目标就在7号车厢第二层的四个乘客之中。

    分别是暴躁赶程序的程序员，带着耳机打瞌睡的白胡子老爷爷，恬静优雅的中年女士，以及脖子挂满金色项链的黑道人士。

    这四个人分别都有一个黑箱子，也就是说炸弹就在这四个皮箱之中。

    现在时间已经是快九点三十分了，也就是说只有十分钟不到的时间可以找出炸弹了。

    毛利小五郎眉头一皱，立即反应过来这是新干线爆炸事件。

    果然，柯南就是十足的灾星，走到哪都有案件发生，一不留神差点又出大乱子！

    这炸弹一旦在新干线上爆炸了，那可就是车毁人亡的大型事故，毛利小五郎也不敢保证能救下所有人。

    他不再迟疑，将灰原輕輕抱起，放在座椅上，开口道：“叔叔去上(bbbe)个厕所，很快就回来了。”

    说罢他便转身往外边走出去，路过三女，脸色如常。

    头等车厢的自动滑门打开了，毛利小五郎走了出去，速度不断加快。

    他快步走着，丝毫不显慌乱，乘客们只觉得有一陣风掠过。

    很快毛利小五郎便从二号头等车厢走到七号车厢，然后上了楼梯，便看到了柯南靠墙正冥思苦想的模样。

    一见面毛利小五郎就是一个爆裂板栗招呼上柯南的脑门：“你这小鬼头，上个厕所用这么长时间，跑到这里来干什么？”

    脑袋上出现大红包，柯南的脸色却十分欣喜。

    刚刚他可是吃够了苦头，他把车上有炸弹的事告诉列车上的乘务员。

    可乘务员一个个都以为是小孩子恶作剧，半点不理睬他。

    这里的乘务可不知道柯南是跟在毛利小五郎身侧的小男孩。

    之后柯南辛辛苦苦地在不同车厢中寻找装有炸弹的黑色皮箱，却走到哪，就被人嫌弃到哪里，得了一个熊孩子的称号。

    现在救星来了，推理能力强悍的毛利叔叔一出现，柯南便把所有事全盘托出。

    毛利小五郎装作第一次听到的模样，狐疑地望了眼柯南。

    “毛利叔叔，你一定要相信我说的话呀！”柯南神色激動，列车真的爆炸起来那可是要死很多人的！

    毛利小五郎点了点头，开口道：“相信倒是相信，只是你这个小孩，怎么会懂这么多？”

    柯南听到这话不由脑门冒汗，摸着自己的脑袋干笑了起来：“一定是因为我在毛利叔叔身邊，看了太多案件，耳濡目染，才懂这么一点点的吧！”

    “是吗？”毛利小五郎似笑非笑。

    柯南脸色都变了，紧紧贴在后背的墙上，不敢说话：难道要被看破了。

    看到柯南害怕得差不多了，毛利小五郎脸色才恢复，语重心长道：“好吧，不过叔叔不愿意你学做侦探，叔叔还是希望你可以做一个数学家，你身上有着非凡的数学天赋，不学可惜了！”

    “这样吧，回去叔叔给你给你报个班吧，以后柯南你不要那么调皮了，不然可对不起你那远在南非挖矿的母亲！”

    毛利小五郎臉上露出笑容。

    听到毛利小五郎这样说，柯南的觜角一抽一抽的，脑门一跳一跳的。

    南非挖矿的母亲，她恐怕就在豪宅里享受着呢！

    不对，报班，药丸！

    柯南正想开口拒绝，却见毛利小五郎已经進入了七号车厢内了。

    他只能在后边静静地观察着。

    小孩子只能在这四人周边不断迂回试探，而毛利小五郎出場的话却大不相同了。

    黑衣男子的交易对象可不知道自己箱子里的是炸弹，还以为是和黄金有关的信息，因此他才能在这车上安然坐着。

    毛利小五郎从这有十几人的车厢走过，视线从这四人的身上掠过，所有的信息都瞬间捕捉到了。

    此刻的他如BBC的夏洛特一样，49点智力随便一看，所有有关的信息自动从脑海里浮现出来，轻松地很！

    如果按照动漫原著的话，此刻的毛利小五郎应该是走向那位优雅知性的女士处，跟她要那個黑皮箱，可这是现实世界，他有自己的判断。

    脖子挂满金色项链穿着花衬衫的壮汉，是个黑道社团成员，级别不低。

    从他的纹身便能看出来，从脖子到后腰漏出的纹身是相互呼应的，足见他纹了整整一个后背。

    纹身在曰本代表着社会驱逐之人，而后背全纹则是在黑道社团高层中才有资格做的。

    曰本的纹身师十分讲究，一次传统的全身纹大概要一百万日元，折算人民币是差不多六万，没有经济实力的社团成员根本就纹不起来。

    可惜，这五大三粗的黑道分子却是个十足的变態！

    这壮汉因肥胖而撑起的短裤后腰边缘能看到一截内裤，是蕾丝边的，这是一条女士内裤。

    而且这壮汉的腿毛竟然服服帖帖地贴在两条粗腿上，这种迹象，自然是穿女士丝袜才有可能出现的。

    很有可能这壮汉上车前才刚刚把丝袜脫了。

    而且他竟然有涂指甲，卸得不干净也让毛利小五郎察觉到了。

    这壮汉手里拿着秋叶原漫展的宣传手册。

    天呐撸，简直是辣眼睛！

    毛利小五郎断定这位黑道壮汉便是传说中的女装大佬了！

    刚刚肯定是穿成女装参加了东京的漫展，然后急急忙忙将装备卸了，搭车回去想要砍人，行李箱里都是变装用品，自然不会是交易目标了。

    这么多信息，毛利小五郎不过一眼便看出来。。
 090 众人推崇（第五更求全订）

				　　    辣眼睛的女装大佬家伙自然不能再看，毛利小五郎转过视线，望向了那位程序员。－杂∮志∮虫－

    那程序员三十来岁，面容憔悴，眼睛深陷，头发杂乱，早餐都没吃好，牛奶都挥洒在新买的西装衬衣上。

    这家伙一看就是通宵赶代码，眼里满是血丝。

    熬夜多了自然心火旺盛，难怪刚刚他觉得柯南吵，便挥舞着拳头想要殴打柯南。

    他手里噼里啪啦打着字，毛利小五郎刚刚瞥过一眼，是在输入网站架构的代码，这倒是一个真正的码农~。

    像是码农这种生物，通常孤僻而古板，自然脑袋不会那么灵活，想要用黄金信息去赚钱。

    有这个心思的话，怎么可能把自己搞得如此操劳。

    所以交易目标自然也不是这个家伙，毛利小五郎很快便将其排除了。

    剩下的就是女优雅知性的女士，以及一旁抱着箱子打瞌睡的白胡子老爷爷了。

    这位女士穿着高档，有着十分干练的职场气息，面容姣好，身型绰约，只是比起毛利小五郎的女人来说却是逊色不少。

    看到毛利小五郎望了过来，她还羞涩地低下了脑袋，整理了下自己的发型，再重新抬头望向毛利小五郎。

    却看到毛利小五郎并没有将目光投射到自己身上，反而是望着一个白胡子老爷爷，那位女士顿觉有些失望。

    毛利小五郎臉上挂着一抹笑容，终于找到了！

    他快步上前，将那白胡子老头紧紧抱着的黑皮箱子一下子夺过来。

    假寝的老人感知到箱子不见了，瞬间睁开双眼，连忙伸手想要夺回箱子，却被毛利小五郎一手擒住。

    一旁那女士一直关注着英俊帅气的毛利小五郎，见其暴起抢劫，不由惊叫起来。

    7号车厢内众人纷纷起身侧目望着这场景。

    老人掙扎着痛呼道：“快把我的箱子还给我！”

    毛利小五郎脸色严峻地开口：“老头，安分点，你被人耍了，这里面装的不是你要的信息，而是炸弹。”

    听到炸弹两个字，那老人家的瞳孔不断收缩，完全不敢相信，而7号车厢内众人全部慌乱起来了！

    这两日新闻上整天播放杯户大厦爆炸一事，本来东京市民们已经十分惶恐了，现在动车里又听到炸弹二字，乘客们更是惊慌。

    毛利小五郎看着已经骚乱的众人，开口喝道：“你们别怕，我是毛利小五郎，我在这里，不会有事发生的！”

    声音清亮而有力，瞬间传到众人耳际。

    众人望着车厢中间制服老人的那個潇洒男人，的确是毛利小五郎，便一个个臉上露出欣喜之意。

    “真的是毛利侦探耶，我们东京的救世主！”

    “前两日的连环爆炸案毛利侦探一人可是阻止了四起爆炸，没想到今天会在这里遇到他！”

    “有毛利侦探在这里，事件肯定能得到解決的！”

    …………

    柯南看到毛利小五郎受人追捧的模样，嫉妒得简直都快质壁分离了，这种场景，他以前是工藤新一的时候也有，可惜，变成柯南后已经好久没有过了。

    白胡子老人也相信了，比起赚钱，当然是自己的小命更重要些了，他不再抵抗，而是一臉关切地望着那黑皮箱子。

    毛利小五郎将手收了回来，大拇指扣在开关处，瞬间发力，将箱子开关直接暴力拆除。

    他把这黑皮箱子打开，众人便看到设计精巧的炸弹出现在其中。

    看到真的有炸弹，白胡子老人渾身冷汗直冒，心中后怕不已，他刚刚就抱着这炸弹睡了一路。

    而七号车厢里面的其他乘客一个个都惊慌起来了，真正直面生死危机哪个能不害怕的。

    可毛利小五郎却没有给他们害怕的时间。

    只见他指尖灵活地在黑色箱子中跳動，将一条条电线拆了下来。

    圆满级拆弹技能施展了出来，很快便将这炸弹拆分成无数组件了。

    这拆弹技能并非是在系统商城中兑换的，而是毛利小五郎凭借自己49点的智力学习掌握的技能。

    他可是杂七杂八学了许多技能，只要他感覺有用的，便将其学到手，如钢琴，下棋，拆弹，黑客等等等等，这些技能他都有所涉猎，而且造诣匪浅。

    · ·求鲜花· ·····

    只是其中的催眠术技能却晦涩无比，毛利小五郎学了许久也只是粗通级别罢了。

    上次妃英理被绑架的时候他就已经展示过一手强悍至极的拆弹技术了，这一次也不例外。

    众人看得一愣一愣的，看到箱子里散乱的炸弹组件，就算是傻子都知道这炸弹不可能再爆炸了。

    那位优雅女士看到毛利小五郎，在云淡风轻中便把一场生死危机消弭于无形，不由张大了小口。

    好厉害的男人啊！！！

    周围众人更是一臉崇拜地望着毛利小五郎，之后整个车厢便爆發出欢呼声。

    “斯沟，毛利大侦探！”

    “简直太帅了，我还没来得及害怕你就把炸弹给拆了，实在太厉害了！”

    .

    “毛利大侦探万岁！”

    “不愧是我们东京的救世主！”

    ……

    听到众人称赞，毛利小五郎摆了摆手，一臉平静地开口道：“没什么，大家也别激動，事件已经完全解決了，不用担心了！”

    声音不大却清晰地传到众人耳朵，众人的声音便低了下来，却仍然是一臉崇敬地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎吩咐跑上来的柯南去找列车长。

    然后自己则制住想要逃跑的白胡子老头，用其领带将其双手绑住，然后他便打电话给目暮警官报警了。

    目暮警官听到爆炸案也是惊慌无比，这森谷帝二的爆炸案才勉强压下，新干线便又出现炸弹了，真炸了开来东京可是要闹翻天的！

    直到他听到毛利小五郎说道事件已经解決了，炸弹被他拆了，而且嫌疑人也被控制住。

    目暮警官这才放下心来，笑着开口道：“毛利老弟，多亏有你在，等你度假回来，我一定要好好请你在家里吃一顿!”

    毛利小五郎笑了笑，接着开口道：“目暮警官，你吩咐横滨警视厅分局的人去横滨三街的威尔曼酒店七楼，在702房内应该能抓到那两个我之前说过的黑衣人。”

    目暮警官听到后立即吩咐吓去，横滨警视厅分局的警员很快便出動了。。
 091 他比我强（第一更求全订）

				　　    毛利小五郎能找到那两个黑衣人多亏了手里的炸弹，他使用了中级追踪符才确定了他们在哪里。≦杂＝志＝虫≦

    中级追踪符：需要有与追踪目标有关的事物，方可在方圆千里内进行追踪。

    因为新干线动车极快，超过了初级追踪符的范围，再加上毛利小五郎没见到两人的真面目，便只能动用中级追踪符。

    这两个黑衣人交易成功，骗到钱后便到酒店里面，一人点了四五个援交女郎，正开着无遮大会。

    横滨警视厅分局的警员们很快便将这两个趴在女人肚皮上的犯人抓获了。

    后来警方询问过原因，这两个人是真的恐怖分子，在电视上得知森谷帝二搞出这么大的事件，两人也被勾起了兴趣，便带着炸弹上了这新干线。

    既能骗那白“零九七”胡子老头一笔巨款，又能制造出爆炸事件，简直一举两得。

    可惜，这一切却被毛利小五郎给识破了。

    …………

    …………

    柯南很快便带着列车长回来了，毛利小五郎将车上炸弹一事告诉列车长。

    列车长看到那拆散的炸弹，听到毛利小五郎说的整个事件，不由对他连连鞠躬，一直感谢不停。

    这可是救了一整车人的性命啊！

    毛利小五郎将这白胡子老头交给列车长，便离开这满是崇敬目光的七号车厢。

    柯南跟在毛利小五郎身後，不由开口询问道：“毛利叔叔，你是怎么发现那炸弹在老人家手里的！”

    毛利小五郎挑了挑眉头，开口道：“手指，在那老头的食指和中指间有黃色痕迹。”

    柯南还是一臉疑惑。

    毛利小五郎不由叹了一口气，开口解释道：“是你说的，这炸弹不是定时炸弹，可它会在九点三十分的时候启动，然后在四十分的时候爆炸，那引爆机制是什么？”

    “九点四十分的时候，那刚好是我们到达小田原站的时候，通常到站时候会发生什么？”

    柯南听到这脑袋灵光一闪，瞬间醒悟过来了。

    毛利小五郎接着说：“车子运行的时候因为速度过快，是不允许吸烟的，怕引起事故。”

    “可是在车子靠站停下的时候，吸烟区却开启着，允许人们过去抽烟，这时候，在车上憋了许久的老烟枪们根本就忍受不住。”

    “那個老头食指和中指都因为抽烟出现黃色痕迹，是个十足的老烟枪，这种时候肯定会跑去动车的吸烟区抽烟的，可是黑皮箱子那么重要，自己又只有一个人，当然要把箱子带上了。”

    “箱子带到吸烟区，里面的烟雾感应器感应到烟雾，瞬间启动起来，炸弹自然就会爆炸了。”

    “所以只需要找到哪个家伙是喜欢抽烟的，就自然而然能找到炸弹在哪里了！”

    身後的柯南听到毛利小五郎这般解释，不由张大了小口，他惊叹地望着毛利小五郎：斯够，没想到叔叔竟然这么厉害，才听我说完就一下子想明白了，该死的，我怎么就没想到！

    毛利小五郎和柯南回到头等车厢，车厢内的众女都没什么太大的反应，她们也不知道刚刚发生了什么事。

    毛利小五郎出去还不到十分钟呢，便把一起案件给了结了。

    他进来后也没多说什么，回到自己的位置上然后一把抱起灰原，将其搂入自己懷中。

    而柯南却低着头，思考着自己和毛利小五郎的差距。

    很快，柯南想到了那两个逃跑的黑衣人，得马上通知目暮警官进行搜捕才行。

    他再度跑出头等车厢，用工藤新一的身份打电话给目暮警官，让他搜捕那两个黑衣人。

    可是当柯南将这一切向目暮警官说完。

    手机那头的目暮警官却开口笑道：“新一啊，你也在新干线上呀！不过你可说晚一步了，刚刚毛利侦探可是把那两个黑衣人的藏身地点都找到了，横滨警视厅的警员们已经把那两个恐怖分子抓捕归案了！”

    “那两个恐怖分子运气真不好，藏身的地方和横滨警视厅十分近，一下子就被抓到了！”

    听到这话柯南一臉的不敢置信，他的瞳孔不断收缩着，不由惊呼：“什么？怎么可能？”

    目暮警官听到这话不由有些生气：“怎么不可能，我们刚刚抽调了监控，就是这两个家伙从横滨站匆匆忙忙下车然后跑到酒店的. .”

    “新一，我知道你的推理能力不俗，可是你要知道，毛利侦探不仅仅是你的前辈，更是我们东京最厉害的侦探，你要虚心向他学习，而不是质疑他。”

    柯南此刻的心完全乱了，满脸不敢相信，手机滑落在地面上都不自知！

    这怎么可能？这才多久啊！我告诉毛利叔叔这案件才不过十分钟，才不过十分钟啊！

    他不仅仅把炸弹找出来，拆掉了！

    更是将那两个素未蒙面的黑衣人的藏匿位置也推理出来了！

    这样的推理能力！

    简直就不是人类该有的推理能力！

    此刻的柯南才深深地感知到自己和毛利小五郎之间的差距有多大，简直是无法逾越的鸿沟，让人绝望，而又无可奈何！

    电话那头的目暮警官焦急大喊着：“新一，新一……”

    而柯南却没心思再询问吓去了，他将手机挂断，站在自动感应滑门面前。

    大门打开，他迈动沉重的步伐往通道那边走了过去。

    此刻的柯南只感覺整个世界变成灰色，全都慢了下来，他扭动脑袋，望着毛利叔叔。

    毛利小五郎正双手搭在灰原的咯吱窝处，不断挠着女孩痒痒，而灰原原本清冷的臉上满是笑意，不断扭动身子躲避1.6着，一臉开心模样！

    就是这个男人，就是这个天天和小女孩腻在一起的男人，他的推理能力竟然如斯恐怖！

    柯南终于明白当初自己的爸爸工藤优作说的话了：“新一，他比你强！”

    柯南臉上露出了一抹苦涩的笑容，是啊！他真的比我强太多了！！！

    …………

    …………

    毛利小五郎看着那在自动慢動作走路的柯南，不由一陣疑惑，连忙喝道：“柯南，你在干嘛，还不快回座位坐好！”

    听到毛利小五郎的声音，柯南渾身一抖，从自己的世界里出来了，连忙加快步伐跑到前边的沙发上安安分分坐好，此刻的他犹如小白兔般乖巧，让毛利小五郎都觉得有些莫名其妙的！。
 092 小哀吵着要吃冰激凌（第二更求全订）

				　　    九点四十分到了，动车准时地停靠在小田原站，只是这一次停靠的时间格外的久。〾杂⌒志⌒虫〾

    园子不由皱眉道：“搞什么嘛！停这么久怎么连个广播都没有，这不是耽误大家时间嘛！”

    小兰温和安慰道：“园子，应该是动车出现故障了，在抢修吧，我们等等就好了。”

    毛利小五郎和柯南两人自然知道这是怎么回事，列车长把那老头带去和警方交接，因为有跟目暮警官说过自己在度假，不要打扰，警员也就没上来询问毛利小五郎了！

    不过发生了这样的事故，肯定整辆动车都要再排查一遍才行。

    不多时，头等车厢的车门便打开了，车厢内众人望了过去。

    刚刚那位列车长推着滑轮餐车，身後跟着两个女乘务员走了进来。

    三人皆是一臉崇敬地望着毛利小五郎。

    列车长恭敬地开口道：“毛利侦探，刚刚的事实在太感谢您了，这果盘、红酒、菜肴、还有这几张终身免费卡，是我们新干线全体成员的一点小小心意，请毛利侦探一定要接受！”

    这位列车长和两个女乘务员恭敬地鞠了一躬。

    毛利小五郎温和地笑了笑：“这也没什么大不了的，11不用这么客气！”

    “毛利侦探您谦虚了，您救了那么多人，怎么会是没什么大不了的！”列车长臉上露出谄媚的笑容，刚刚他迎接园子的时候都没露出这样的笑容！

    小兰看到这一幕，不由疑惑开口道：“我爸爸是做了什么呀？”

    列车长枱起脑袋：“您不知道吗？也对，为了避免恐慌，7号车厢的事都被我们封锁了，毛利侦探不说的话，您应该不知道！”

    一旁的女乘务员开口解释：“刚刚毛利侦探可是破了一起新干线炸弹案，在外边找到一枚带上车的高能炸弹，毛利侦探还帮忙将那枚炸弹拆除了，拯救了我们整辆车所有人的性命！”

    “什么？”

    “炸弹！”园子的眼睛亮了起来！

    众女不由张大小口望着毛利小五郎，连怀里的灰原也不例外。

    冢本数内开口道：“这样说，这动车停下来也是因为炸弹的原因咯！”

    三女连忙从沙发软椅上起身，向着毛利小五郎围了过来。

    小兰担心道：“爸爸，这么危险的事，你怎么也不告诉我？”

    园子则一臉興奋，小手搭着毛利小五郎的肩膀，开口道：“毛利叔叔果然不愧是我园子大小姐看上的男人，就是聪明绝顶！”

    冢本数美臉上也是出现一抹崇拜之色，目光复杂地望着这位占了自己许多便宜的毛利小五郎，开口道：“毛利先生，我没记错的话你才出去不到十分钟，十分钟你就破了一桩案件，还救下所有人的性命，这实在是，太厉害了吧！”

    灰原没说话，看着这几个女人如饿狼般环绕着，她不由申出小粉手紧紧地搂住了毛利小五郎雄壮的腰部。

    毛利小五郎笑着开口道：“不危险的，别担心，这都是基本操作，基本操作而已！”

    看到几女莺莺燕燕，一臉崇拜地围着自己，毛利小五郎心里也是十分畅快！

    也难怪几人反应这么大，这不仅仅是十分钟解決案件的原因，而且是因为这个男人神不知鬼不觉地，将会伤害到自己的危险给清除掉了！

    清除了之后他还不邀功，直到有人来说，众女才知道有这么一回事。

    和这样的男人在一起，简直安全感爆棚！

    此刻的毛利小五郎在四女看来MAN到炸裂！

    他就像个英雄一样，在默默地守护着自己！

    望着毛利小五郎那俊朗的面容，她们的少女心简直都快要酥化了！

    前边的柯南看到被众人围绕着的毛利小五郎，嫉妒，再次让柯南质壁分离！

    他无语地望着外边的天空，为什么？为什么自己就没有这样的待遇？

    明明自己也在很努力地在守护着大家！

    柯南眼角流下一滴清泪来！

    后边被无视的列车长再度开口道：“请毛利侦探一定要收下我们小小的心意，不然我们动车组所有成员都会良心不安的！”

    园子一下子笑了起来，十分明媚，她将桌子上的几张新干线终身免费卡收了起来，这终身免费卡可是能享受最高VIP专属待遇，优先乘坐，乘坐任何车厢（包括头等车厢）都没任何问题。

    小兰不由皱眉道：“园子！”

    毛利小五郎倒也没什么意见，便对其开口道：“那就多谢列车长了！”

    列车长和两个女乘务员看到毛利小五郎收下后，他们的臉上露出由衷的欣喜，便连忙开口道：“就不打扰毛利侦探了！”

    三人恭敬地退了出去。

    园子甩了甩几张免费卡，猎猎作响。

    她靠在毛利小五郎身邊，小手搭在毛利小五郎的手臂汗，无声揩油中。

    园子早就将答应小兰的事忘得一干二净，开口道：“毛利叔叔，刚刚你出去这十分钟，到底发生了什么，你给我详细说说嘛！”

    小兰靠在毛利小五郎另外一侧，而冢本数内则站在沙发软椅后边，双目紧盯着毛利小五郎，灰原枱起小脑袋，淡蓝色的眸子也是紧紧盯着毛利小五郎。

    四女皆是一副好奇的表情。

    毛利小五郎便将刚刚的事一一道出，包括他找到柯南，柯南说出有炸弹一事。

    柯南听到自己的名字，转过身来，想看看四女有什么反应。

    这里面只有园子开口：“原来这小鬼头也搅和在里面啊！”

    其余人则是抬都没抬眼望过柯南。

    柯南顿觉生气，双手抱胸转过身去，望着窗外的风光。

    可惜此刻动车是停靠在车站里，外边只有保洁员在倒着垃圾！

    毛利小五郎接着说自己進入车厢，看到四人是如何推理判断的，寻找出真正的炸弹所在，又是如何制服那老人，暴力拆皮箱，最后将炸弹大卸八块的事。

    他已经说得十分客观了，没有添加任何色彩。

    可四女听完后皆是一臉崇拜地望着自己。

    “斯够，爸爸你实在太厉害了！”

    “毛利叔叔，你接受我的心意吧100，做我的男朋友怎么样，一天也行！”园子一臉花痴模样。

    小兰不由怒喝道：“园子！”

    “毛利侦探，没想到世人传你智勇双全，竟然是真的，我这次真的是大开眼界啊！”冢本数美一臉叹服模样。

    正在这时，毛利小五郎怀里的灰原一下子折腾起来，四肢舞动，激萌的萝莉音传了出来：“毛利叔叔，我要吃冰淇淋，我要吃冰淇淋！”

    听到这话，毛利小五郎瞳孔不由炸裂，他低下头像是说什么見不得人的话，小声开口道：“小哀，等回去再给你吃。”

    “不，我现在就要吃！”灰原趴在毛利小五郎怀里，一下子假哭起来了！

    女孩子就是这样子，一受到感动，感性上头，真的行为会变得十分大胆和瘋狂！

    小兰连忙安慰道：“灰原，别难为爸爸了，等下车姐姐给你买，买两个怎么样？”

    小萝莉發出啜泣的小奶音，开口道：“毛利叔叔，我就想要吃冰激凌。”

    小哀眼中含泪，看得让人的心都酥軟了。

    毛利小五郎长长地呼出一口气，他抱着灰原起身道：“我带小哀去餐车找一下有没有冰激凌，你们好好休息吧！”

    说罢，毛利小五郎便走出了头等车厢的感应门，感应门一关，确定里面的人不会看到自己，他便抱着灰原進入了一旁的厕所中。

    头等车厢自然有专门的厕所，清理地十分干净。

    这一点不得不说曰本在这方面做得的确十分的好！。
 093 和灰原在动车上做实验（第三更）

				　　    等到毛利小五郎抱着灰原走了出去，在头等车厢内的小兰开始指责起园子了：“园子，你忘了你在学校答应我什么了吗？你现在怎么能这样？”

    园子一臉不好意思。±杂∨志∨虫±

    正在这时，冢本数内望着毛利小五郎远去的方向，臉上流露出迷醉之色，她没听到小兰和园子说什么，而是輕輕地撞了一下园子的肩膀，开口道。

    “毛利先生武道那么强，智商又那么高，长得又那么帅，怎么办？园子，我第一次有喜欢人的感覺哎，我好像喜欢上毛利先生了！”

    听到这话，园子和小兰这对闺蜜对视了一眼，望了一旁身材霸道却又精致帅气的冢本数内，两人瞬间达成默契，一致对外。

    园子率先发火，开口道：“哎，我早就说过了，毛利叔叔是我喜欢的人，学姐，就算你是学姐你也不能抢啊！”

    冢本数内反应过来，眼中闪过战意，自信开口道：“可是明显毛利先生对你没有感覺，他应该喜欢的是我这种身材的女孩子！”

    暴击！完全彻底的暴击！

    有一个大胸闺蜜也就够了，现在竟然还飙出一个大胸情敌来！

    园子看了眼自己胸前顶破天也就B杯的胸部，不由考丧着脸，可她毕竟是铃木家的大小姐，哪里会那么容易被打败，连忙开口还击道：“像你这么像蓝孩子的女孩，毛利叔叔怎么可能会喜欢你呢！”

    冢本数内第一次有这种心理上的悸动，自然要奋力争夺，园子就是她的第一个对手，虽然冢本数内没将园子放在眼底，但也认真面对。

    她轻抚着微蓝色的短发，臉上浮现一抹媚笑，女人味瞬间爆发：“谁说我像男孩子的，我不过是喜欢空手道而已，实际上我也是能很溫柔的！”

    看到这一幕，自己连女人味都比不过，园子这次真的被打击到了。

    小兰看到自家闺蜜这么快就败下场来，果然，自己的爸爸还是要自己来守护！

    “学姐，你说的那位可是我的爸爸呀．」！”

    冢本数内这才反应过来，不过她怎么可能那么轻易就放弃：“虽然有些对不起小兰，不过我比小兰你大吧，到时候我们就当朋友相处就好啦！”

    得，又一个想当自己后妈的人！

    小兰接着开口道：“我爸爸可是已经三十七岁了，和你相差足足二十岁耶！”

    冢本数内的表情颇为惊讶：“三十七岁了吗？完全看不出啊，他保養地很好嘛，因为有两抹胡子，都已经自动帮他增龄了许多，但看起来也就是三十岁的样子，和我在一起，还是很搭呀。”

    “而且小兰你不知道哦，武道修行到一定程度，可是能延缓衰老的，我觉得这点完全没有问题！”

    是个劲敌，小兰火力全开：“我爸爸可是很花心的哦，他和很多女孩子搞曖昧，不清不白的，那些报纸上的绯闻都是真的！”

    毛利小五郎如果听到自己女儿如此评价自己，肯定要吐血。

    冢本数内斗志昂扬：“没关系嘛，这不就是有魅力的表现吗？毕竟女人的眼睛都不瞎，能让我心動的男生肯定也很受欢迎，不过我有信心，能够控制好他！”

    小兰看着这油盐不进的冢本数内，眼中寒光一闪，继续发动攻势：“我爸爸可是要和我妈妈复婚了哦！”

    她臉上挂着一抹笑意，这可是大杀招来着，连之前园子都被这招击溃了！

    却见冢本数内听到这话只是微微皱了皱眉头，开口道：“这不是还没复婚嘛！再说了，我这么年轻，不可能比不过你妈妈的！”

    一旁的园子听到这话竟然鼓起了掌：“说得好。”她瞬间叛变了过去。

    小兰眼睛瞪大：“园子！”

    园子立即反应过来，双手放下，怯怯地望着小兰。

    …………

    …………

    正当三女在不断交锋之际，毛利小五郎却一臉宠溺地看着灰原，他的大手忍不住摸了摸灰原的小脑袋。

    此刻的灰原正在卖力地舔着大冰激凌，小舌頭吞吞吐吐地，十分灵活。

    她的小萌脸十分精致，毛利小五郎忍不住申出手去逗弄她的小脸蛋。

    专注于吃冰激凌的灰原不由白了一眼毛利小五郎。

    毛利小五郎立即發出爽朗的轻笑声，声音也不敢笑得太大声，怕吵到别人。

    看着这小吃货，毛利小五郎不由感慨，灰原要是自己女儿该有多好呀！

    不对，自己已经有了一个宝贝女儿小兰了，小兰是无可替代的存在！

    那灰原最多也就只能做自己的干女儿。

    想想还是有点怪，小兰和小哀两人相互不对付的，还是不乱认关系了。

    看着灰原吃得津津有味的，毛利小五郎都有些馋了，可惜大冰激凌只有一只，只能给灰原吃咯！

    动车还是没启动，已经停在这小田原站很久了，也不知道什么时候才能重新出发！

    灰原已经吃得够多了，再吃吓去可是会吃坏肚子的，毛利小五郎旋即将灰原口中的冰激凌拿了出来，灰原臉上立即露出不舍的表情。

    “．．差不多啦，小哀，叔叔来陪你做游戏吧！”

    毛利小五郎将小萝莉举了起来，一下子举过头顶，他臉上洋溢着笑容：“这个游戏叫做坐飞机哦！”

    在毛利小五郎头上的灰原露出了清脆激萌的萝莉笑声，让人一听就倍觉美好，毛利小五郎举着灰原，小萝莉十分放松和信任毛利小五郎，两人都笑得十分欢乐。

    这时候，等待了(的了赵)许久，终于排查完毕的动车重新发動了，整辆车不断地往前开去。

    动车开始不断提速，很快便将小田原站甩在脑后。

    玩完坐飞机的游戏，灰原的小脸因为興奋而变得有些潮紅，毛利小五郎忍不住亲了一口萌萌的小萝莉。

    车子不断奔驰着，毛利小五郎双手托着灰原的腋下，保持刚刚做游戏的動作，他就这样举着灰原，对着面前的小萝莉开口道：“小哀，我们要继续我们上次的实验哦！”

    灰原白了一眼毛利小五郎，可很快便点了点头：“好吧，这次还是我主持！”

    “不行，这次得我说了算，不过叔叔不会让你为难的！”

    灰原听到这话抿了抿小口，也只能答应下来。

    紧接着，动车便進入了一个隧道，不过很快，便又迎来了璀璨的光明了！。
 094 实验进行中（第四更求全订）

				　　    动车不断地穿行在山林之间，不时進入隧道，整个世界忽明忽暗的。*杂⿻志⿻虫*

    小萝莉倒挂着悬浮于半空，双手双脚无处可依，潔白的小脚和小手无意识地动着，就像是游泳一般，想要滑动，想要找到東西倚靠，却够不着任何東西！

    她的小口咬着一卷白色卷纸，那如同白玉的身子浮现出点点绯紅之色，汗水一滴滴地从毛孔中渗了出来，挂在那如暖玉的身子上，晶莹剔透，惹人怜惜！

    汗水很快便从额头上一滴滴滑落，划过那绯色的小脸，在下吧处凝聚成一大滴，滴落在地板上。

    灰原茶色头发都沾在小臉上，原本她的双眼中满是坚定，想要努力坚持的。

    可惜在毛利小五郎那如潮水般的能量冲刷之下，她的意识很快就要溃散了。

    毛利小五郎看着这般模样的灰原，不由十分痛惜。

    可是，这实验一开始，便没办法轻易结束。

    这个实验是不受毛利小五郎控制的！

    他只能双手紧紧抓着灰原的肋下，给她一点安慰。

    毛利小五郎开口道：“小哀，坚持住，再坚持一下，再坚持一下！”

    毛利小五郎只能尽力配合着，让那能量不断地冲刷着她的体内。

    听到灰原鼻子处传来痛楛的哼哼声，毛003利小五郎简直都要心碎了！

    …………

    …………

    外边的动车不断疾驰着，速度均匀地前行着。

    在头等车厢内的小兰，园子还有数内学姐三人间的气氛有些诡异，柯南亲眼看着冢本数内凭着一股傲然气，以一敌二，最后却不落下风。

    不由心念：开玩笑呢！虽然毛利叔叔是聪明了一点，武力高强了一点，长得帅气了一点，但是有必要争得这么激烈吗？

    这世界是怎么了，你们可是堂堂女高中生啊，不应该是喜欢同年龄，长得帅气，又会推理，又会踢足球的花样美少年吗？

    干嘛迷恋已经结过婚的离异大叔呢！

    不懂，实在不懂啊！

    柯南完全不能理解冢本数内和园子到底在争什么，他托着脸颊，望着窗外的小脸颇有些忧伤！

    而小兰看了眼时间，自己老爸和灰原已经去餐厅车厢很久了，她不由皱起了眉头，吃東西用那么久吗？

    …………

    …………

    小兰却是不知，毛利小五郎和灰原正在离她们很近的地方。

    实验渐渐还是進入佳境了！

    终于灰原还是适应了那能量的不断涌入，其实这个实验最难的就是开头期间。

    那能量一开始冲刷灰原的体内完全是劈山开路形的，灰原自然会感覺十分煎熬。

    可是一旦适应了那股能量的灌入，灰原便会感覺到一股飘飘欲仙的舒坦，这简直比吸毒还上瘾。

    毛利小五郎看着眉头展开的灰原，不由也是露出了满意的笑容。

    他便加快了能量灌入的速度。

    时间缓慢地流逝着，灰原身上落下的汗水都足以汇聚成一小杯水了。

    ……

    果不其然，灰原的确是属于天赋异禀的类型，三十分钟出一些，这个实验终于还是结束了！

    毛利小五郎怜惜地抱紧受苦的小萝莉，小萝莉落到地上，站都站不稳了，身子还在輕輕抖动。

    这个时候毛利小五郎蹲在地上，抱着灰原，輕輕地将其口里已经咬瘪了的卷纸抽出来。

    卷纸已经完全不能用了，毛利小五郎将其丢入垃圾桶中。

    灰原一双小粉手紧紧地抱紧毛利小五郎的脖子，她整个人浑浑噩噩的，刚刚被能量冲击着都不知道心灵失守过多少次了！

    此刻灰原的乎吸声中还带着些啜泣声，口中激萌的萝莉音發出：“叔叔，抱！”

    毛利小五郎紧紧地抱起小萝莉，温和笑着拍着她那小汗背，开口道：“小哀已经做得很好了，每次都有进步哦！”

    两人紧紧相拥(bbbj)着，脑袋抵在一起，闻着彼此的气息，却是不愿分开。

    …………

    …………

    再美好，再艰辛，再刺激的旅途总有到终点的时候，正如这辆不断奔驰的动车一般，很快便快要达到三岛站了。

    动车的速度满满减缓下来了，毛利小五郎抱着灰原重新出现在头等车厢中，他走路十分轻柔，生怕吵醒懷中的灰原。

    刚刚那個实验对灰原还是有些影响的，此刻的她已经累得睡着了。

    小兰看着毛利小五郎出现，便开口询问道：“爸爸，你和灰原去哪里了，怎么这么晚才回来？”看着灰原睡着的模样，她的询问声变得越来越小。

    毛利小五郎笑了笑：“在餐桌的时候，小哀困了嘛！一下子就睡着，我不想吵醒她就一直在那陪着，现在到站了才回来的。”

    毛利小五郎敢这么说是因为刚刚他所在的厕所是头等车厢出去的必经之路。

    车厢里并没有任何人出来过，也没人去餐厅找过他，所以他便敢扯这个谎。

    不过毛利小五郎一进到这头等车厢中，便也能感覺到里边的气氛有些诡异。

    三女的气氛有些怪异，完全没有刚刚上车时候的亲密了。

    尤其是冢本数内，她望向自己的目光中似乎多了些火熱，实在是让人费解。

    刚刚完全专注于灰原的实验，毛利小五郎并没有分心去听车厢中众人在说些什么。

    即便是头等车厢用的材料十分考究，也无法阻碍毛利小五郎在外边全力窃听，只是刚好当时的他没那個心思而已。

    冢本数内看到毛利小五郎抱着小萝莉灰原，连忙上前来，一把将二人的行李拎上，然后笑着开口道：“既然毛利先生抱着小孩，那我帮你拎行李吧！”

    不得不说冢本数内是有着男孩子气的一面的，通常只会有男生帮女生拎行李，哪里会有女生帮男生拎行李，这示好也太过明显了吧。

    毛利小五郎微微一笑，感谢地点了点头。

    铃木园子眉头一皱，该死，被这个女人抢先了，可惡，我是不会轻易认输的。

    动车最后停靠在三岛站处，列车长亲自前来送别。

    而且毛利小五郎一行人一下车便有一个女乘务员在等待着，接着领着他们往专属通道处，搭乘电梯出了站。

    车站外边，园子安排的加长林肯早就静候多时了，司机站在专属通道旁边等待着，见到毛利一行人出来便恭敬地迎了上来。

    园子不由挑衅地望了眼冢本数内，臉上颇有些自得！。
 095 冢本数内的热情（第五更求全订）

				　　    不过园子很快便收敛起臉上的表情，虽然铃木家有钱，可她素来也不是以钱压人的人，和小兰相处都十分注意，没让金钱玷污了彼此的友情，如今自然不会用金钱去让数内学姐退让。⌒杂§志§虫⌒

    小兰看着园子完全被数内学姐勾起战意，连答应自己的事都不管不顾了，不由十分苦恼，可她也没什么好的办法。

    这加长林肯是侧着坐的，一条竖排蜿蜒的沙发，毛利小五郎先推着柯南进到最里面，然后自己再坐进去，本来接下来是~小兰进去的。

    可她的速度没有冢本数内快，反而被其抢了毛利小五郎身侧的位置。

    小兰不由生气地皱了皱鼻子，跟着坐进去，最后反倒是园子满是怨念_地坐在最外边。

    行李什么的自然交给司机装到后备箱中，也没什么東西，就是一些换洗衣物。

    毛利小五郎也有些看不懂这冢本数内的热情，还非要和自己靠这么近，莫非……

    两人的肩膀抵在一起，因为是去海滩，所以众人都是穿夏装短袖。

    毛利小五郎能感知到冢本数美那充满彈性的手臂，果然不愧是经常进行武道训练的女孩，手臂看起来线条十分不错。

    前边突然冒出一个行人，司机连忙踩了刹车。

    车内众人不由往前倾倒，而毛利小五郎护住灰原，坐在原地不动如山。

    很快他便感知到自己的右臂深陷入兩团彈性极佳的事物中了。

    冢本数内的小脸都有些微红，而其后边的小兰看到这一幕却有些微恼。

    看着女儿在侧，毛利小五郎輕輕地将冢本数美从自己身上推开，做绅士状关心道：“你没事吧？”

    冢本数美自然坐直了身子，轻声说了句：“没事。”

    这话倒是颇有几分小女生的感覺，毛利小五郎笑了笑没再多说什么。

    毛利小五郎拍了拍怀里小灰原的软背，思绪早已飘到刚刚的动车厕所之中了。

    回想起刚刚的感覺，蚀骨**，紧致到了极致。

    毛利小五郎已经尽力克制自己了，可是还是没能hold住，那般滋味，便是神仙都扛不住啊！

    毛利小五郎摇摇头，将脑海中的画面甩出，再想吓去恐怕又要揭竿而起了，那就太尴尬了。

    尤其是身侧还有这个戴眼镜的柯南，这小鬼头正神情诡异地望着自己，带着尊敬，带着羡慕。

    毛利小五郎的大手轻柔地撫摸在灰原的背部，这种力度，很挠痒痒差不多，不会吵醒人，却能让其睡得跟舒服。

    灰原是真的累了，实验做完她连走路的能力都没有了，倒在毛利小五郎的怀里就睡着了。

    这说来也奇怪，之前的实验也不会这样啊！

    很快毛利小五郎便反应过来了，第一次是因为实验是因为受伤，有施展过治疗术才得以恢复；

    第二次则是由小哀亲自指挥，所以一切还显得正常；

    第三次实验则不然，所以才会落得这样的局面。

    对于这，毛利小五郎也没什么办法，毕竟，这实验也并非他能全力控制的。

    时间不断流逝着，女人还真是一种奇怪的生物，刚刚还势如水火般，一个话题抛了出来便又聊的十分热切了。

    三女又开始凑到一起，聊着毛利小五郎半点也没有兴趣的话题。

    接下来司机先生开车便十分稳健了，并没有出现任何急刹急停，因此也没有再出现什么事端。

    半个小时过去了，一行人终于来到伊豆海滩。

    车子在离园子预定的旅馆不远处的道路上停了下来，因为旅馆是建立在沙滩上的，所以最后一截路是需要步行。

    众人一下车便感覺到炎热的气息，太阳凶猛，海水的咸味似乎都闻得到，脚下踩着粗糙的沙粒。

    在沙滩上无数只穿泳衣的男男女女走过，众人不由变得十分興奋，三女一下子开朗了起来，园子走在前边领路，不时开怀大笑。

    毛利小五郎一行人很快便来到园子预定的旅馆中了，这一处旅馆十分普通，不过离海滩十分近。

    这是园子预定的，通常出行都高高在上的铃木大小姐这次要走亲民路线了。

    众人進入这旅馆，园子便一马当先去办理入住了，而旅馆的老板看到了毛利小五郎不由愣了一下，看样子是认出毛利小五郎了。

    那老板莫约五十多岁，皮肤黝黑，身材干瘦，肌膚被海风摧残儿出现刀刻的痕迹，不过精气神倒是极佳。

    园子办理好入住，和老板闲聊过几句，她的心情立即大好，开口道：“小兰，学姐，今天晚上刚好在附近有篝火晚会和烟花表演，到时候我们可以一起去看。”

    · ·求鲜花··

    小兰和数美也是一臉惊喜的模样。

    这正当园子聊得兴起的时候，一个年轻男人从一旁走了出来，皮肤黝黑，有着一头碎短发，穿着灰色短袖和蓝色长裤，戴着反光的白色眼镜，在手臂和眼角都有轻微的小伤口，用止血贴贴住了。

    他正是这旅馆老板的儿子，放假后回来帮忙的。

    只见其从旁边自顾自接过了行李，开口道：“客人，我已经在旁边等候了许久，如果不尽快入住的话，那就只能你自己拿行李了。”

    说话间他便拿着行李走了上去，园子不由瞪了这男人一样：这个服務员也太不礼貌了吧，哪里有自说自话，指挥客人的道理。

    ......  .......

    冢本数内看着这旅馆老板的儿子，微微皱起了眉头，她似乎感覺在哪里見过他。

    毛利小五郎倒是没管这些，他抱着灰原步履轻缓地走上二楼，然后吩咐小兰将床榻准备好，便将灰原放在铺好的床上。

    其他人各自进了各自的房間内修整，很快，园子便开始召集众人去吃午餐了。

    九点出发，本来就是十一点到，不过因为炸弹案耽误了两个小时，现在都快十一点了，自然是吃午餐的时候。

    不过毛利小五郎想照顾灰原，面对园子的邀请便婉拒了。

    园子顿时一臉失望，不过很快便又恢复活力，带着其余人去吃伊豆有名的海鲜大餐了。

    三女走在前边凑成一团不断交谈着，而柯南则是顶着死鱼眼双手插着褲子走在后边。

    不过他很快便被经过的比基尼美钕吸引了视线，不由眼中发光望着那些经过的女人们，完全没注意到园子和数内学姐转过来的目光。

    小兰轻声道：“我说得没错吧！”

    园子不由一臉恶寒：“小兰，这小鬼头真那么好色，喜欢在家里看那种片子，太恶心了吧！”

    冢本数内不由皱眉：“第一次见这种孩子，小小年纪也太早熟了吧，小兰，那你干嘛带他来呀？”

    “没办法，毕竟是寄住在我们家里的小孩，真把他扔家里也实在过意不去。”小兰轻笑着。。
 096 小兰邀请买泳衣（第一更）

				　　    柯南一路上貪婪地看着那些衣着暴露的比基尼美钕，却不知前边的三女将其神态尽收眼底，一个个心里对柯南起了厌恶之情。じ杂﹢志﹢虫じ

    很快，四人便来到了伊豆有名的海鲜餐厅，一行人点了丰盛的海鲜大餐，欢快地品尝起美食来了。

    …………

    在旅馆房間中，毛利小五郎静静地守着累坏了的小萝莉，他温暖的大手輕輕捋顺小萝莉的茶色短发，看着这精致的小萌脸，真是越来越喜欢。

    许是没有闻到熟悉的味道，脱离毛利小五郎怀抱的灰原不久后还是醒来了。

    一路在毛利小五郎怀里酣睡过来，她的状态和体力都恢复了许多。

    灰原睁开淡蓝色的大眼睛，还有几分迷迷糊糊，看到身侧的毛利小五郎，眼睛不由一亮。

    毛利小“一一七”五郎将其一把抱起，开口道：“小懒猪，怎么这么会睡呀？”

    激萌的萝莉音带着撒娇语气：“还不是你害得嘛！大坏蛋，大变態！”

    毛利小五郎一口亲在灰原的小臉上：“mua！叔叔是变態，叔叔只对小哀变態哦！”

    “小哀，刚刚感覺怎么样，舒不舒服呀？”

    听到这话的灰原臉上染上一抹红晕，拍打着毛利小五郎的胸膛，开口道：“不和你说了！”她将脑袋埋入毛利小五郎的怀里。

    舒服，刚刚当然是很舒服，不过这话女孩子怎么可能说得出口。

    毛利小五郎开怀大笑了起来：“好啦，小哀睡了这么久，体力又消耗那么多，都没吃午餐呢，和叔叔去吃午餐吧。”

    他放下小萝莉，大手牵着灰原的小手，两人一起往楼下走去。

    灰原此刻已经勉强能够走路了，不过走路的姿勢和平常时候有了些微差别。

    毛利小五郎看着这小萝莉走路的画面，臉上不由露出一抹笑意，还真是有趣的很！

    灰原没走几步，便停下来，瞪着大眼睛望着毛利小五郎。

    毛利小五郎只能将其一把抱起，她的小粉胳膊立即搂住毛利小五郎的脖子，这才露出满意的笑容。

    毛利小五郎抱着灰原往楼下走去，他来到旅馆前台处。

    那五十多岁的旅店老板正在看着相册，一看到毛利小五郎出现，连忙将相册掩盖上。

    旅店老板神色复杂地望着毛利小五郎，毛利小五郎却毫不在意，开口询问道：“老板，这里有没有午餐供应。”

    旅店老板开口道：“有的，阿真，带这位客人去餐厅吧！”

    这个名叫阿真的青年神出鬼没地出现，这家伙，长得比服部平次还要黑。

    他领着二人来到旅店一楼的餐厅中，因为已经是下午一点多了，过了午餐时间，餐厅内人也比较少。

    那黑肤青年将毛利小五郎引到一间餐桌，便转身帮忙端菜了。

    很快，他便端着一盘子食物上来了。

    有三文鱼生鱼片，有寿司，有饭团，有海鲜汤，有龙虾，有烤鱼，还有特色饮品，食物十分丰富，看起来十分美味。

    那青年接下来便在餐厅中帮忙了，收拾餐桌，招呼客人，上菜。

    他虽然神色清冷，面无表情，可手脚麻利，倒是任劳任怨地很。

    毛利小五郎和灰原便开始享受大餐了。

    都来到餐厅了灰原也不坐到对面，非要坐在毛利小五郎的怀里，她自己不动手，偏要让人喂。

    毛利小五郎便只能喂食自家的小萝莉。

    可这妮子坐着也不安稳，没事非要扭扭小腰，扭扭臀部，惹得毛利小五郎都快揭竿而起了。

    她知道毛利小五郎此时不会对她做什么，倒是毫无顾忌地很。

    灰原看到身後的毛利叔叔吃瘪的表情，不由得意地笑出笑眼来。

    真是一只磨人的小妖精啊！

    毛利小五郎也是无可奈何，克制着自己，乖乖地喂灰原吃饭。

    …………

    午餐吃得七七八八了，灰原看着毛利小五郎将最后的海鲜汤一饮而尽，轻声开口道：“毛利叔叔，好奇怪啊，那個家伙一直在看着我们耶！”

    灰原指的自然是那個叫阿真的家伙了，他在忙活之际，不时转过视线望向毛利小五郎。

    虽然有反光眼镜遮掩，不过他看得实在是太明目张胆，连灰原都注意到了。

    毛利小五郎自然也是知道，笑了笑：“没事的，也许是看我家小哀太可愛，就多看了几眼！好啦，吃完饭和叔叔去海边散散步吧！”

    毛利小五郎抱着灰原往旅馆外边走去. .

    在毛利小五郎懷中的灰原在走出旅馆大门的时候看到了那位旅馆老板。

    那個黑瘦的旅店老板，视线也是紧紧地盯着毛利小五郎。

    灰原不由眯了眯大眼睛：真是对奇怪的父子！

    下午的太阳很大，不过这种阳光在海边是最合适不过了。

    不得不说这个世界的人美钕真多！

    看着一个个经过的身材姣好的美钕，毛利小五郎的眼睛也是亮了起来。

    毛利小五郎虽然只是穿着短裤短袖，没将健硕的身材显露出来，可那如刀削般的脸庞充满着阳刚之美，深邃的双眼中带着大叔特有的沧桑，那两撇姓感的小胡子更是牵动着无数少女的心。

    一路走过来，不时有票亮女生对毛利小五郎摆手打招呼。

    小萝莉瞬间变成小醋坛子，一路开口：“不许看！不许回应！臭大叔！坏大叔！”

    而一有大胆的女孩上前来搭讪，小萝莉便立即开口道：“爸爸，妈妈很快就过来了，我们快点走吧！”

    这还没走到海边呢，灰原便嚷嚷着要回去了。

    无奈之下，毛利小五郎便只能抱着灰原回到旅馆之中。

    二人来2.1到二楼，一推开房門，便看到小兰在里边等着。

    一看到两人出现，小兰不由开口道：“爸爸，你们到哪里去了？”

    “刚刚小哀醒了后，我们就去吃些東西，吃完后就出去散散步，怎么了，小兰？”

    小兰小脸有些微红，不由开口道：“刚刚和园子本来打算去游泳的，可是我突然发现之前买的泳衣有点太小了，穿不下了，所以想要让爸爸跟我一起去买泳衣！”

    灰原听到这话不由翻起了白眼，她抬头上去，便看到那两座让人绝望的胸部，她再低头望着自己，一贫如洗，不由小脸抽抽。

    本来已经是大奶牛了，怎么又變大了，还让不让人活了！

    灰原此刻有掀桌的冲动。

    毛利小五郎干咳了两声，答应了下来。。
 098 泳衣店里的三女（第二更求月票）

				　　    他自然知道这是怎么回事，这里面还有自己的功劳。﹤杂⊙志⊙虫﹤

    我用双手成就你的梦想，不是说说而已。

    灰原有泳装，上次买的泳装还可以穿，自然不会想着去接受打击了。

    因此灰原乖乖地回到房間躺下休息，根本没有半点想出去的意欲。

    小兰很快便搂着毛利小五郎的胳膊出门了，又是兩团柔軟包裹着毛利小五郎的胳膊。

    二人刚走出房門，便听到园子的叫唤声：“小兰，你要去买泳衣吗？太好了，我也要去。”

    小兰不由皱眉：“园子，你不是有泳衣吗？”

    “我刚刚回房間里试过了，那几件都有点过时了，穿起来也不好看，我想要买新的嘛。”

    “好吧！”听到园子也要去，小兰有些闷闷不乐。

    正在这时，冢本数美走了出来，她笑着开口道：“伤脑筋，我竟然忘记带泳衣了，看来只能跟你们一起去了。”

    冢本数美笑着望着毛利小五郎：“毛利先生也去吗？那等会帮我好好参谋参谋吧？”

    这冢本数美一决定11要对毛利小五郎下手，便不再喊毛利小五郎做叔叔，而一直变成毛利先生。

    毛利小五郎笑着应道：“没问题！”

    一旁的园子和小兰两人的眼中都冒着寒光。

    不过冢本数美都说到这个程度了，自然也只能让她跟着一起去。

    很快，四人便走出了这旅馆。

    他们根本就没人跟柯南说过，过了一会，柯南从房間出来，敲遍了所有房間都找不到其他人，不由一臉懵逼。

    伊豆海滩每年的人流量极大，因此商铺也是格外的多。

    毛利小五郎带着三个女孩走过沙滩，很快便来到一间高档泳衣店了。

    其中各种新款，设计獨特的泳衣都有出售。

    园子看到这泳衣店的名字，春之阁，不由露出笑脸，这个品牌是在铃木家的门下的。

    四人進入这泳衣店后，园子跑到前台女老板处，不知说了什么，那位女老板很快便指挥店里的导购小姐，将其他正在挑选泳衣的客人请出去了。

    女老板很不好意思地站在门口道歉：“实在抱歉，店里出现一些紧急情况，没办法营业，请有空下次再来光临！”

    离开的客人们不由满腹怨言。

    园子走了过来，大眼睛望着冢本数美，臉上露出自得之色。

    她虽然不以钱压人，但偶尔露露特权，影响力，展示下实力也是应该的。

    应该让这位学姐知道她的对手到底是怎样的存在！

    小兰不由开口道：“园子，不用这样吧，我们只是来买泳衣而已，干嘛耽误别人做生意啊！”

    园子摆摆手：“没关系的，小兰，再说了，你也不想自己姓感的身材给外人看吧！”

    小兰听到这话不由一愣，转头望着毛利小五郎，很快便移开视线。

    她没再说什么了，和冢本数内开始挑选起泳衣来了。

    毛利小五郎坐在一旁的沙发上，他不用买，男人有一条泳裤就足够了。

    三女不断地讨论着，很快便各自挑选泳衣進入试衣间去换了。

    最先换好泳衣的却是园子。

    只见中间的门推来：“噔噔！”园子还自动配音。

    一个青春靓丽的美-少女在换衣间内摆着pose，她穿着红色的泳衣泳裤，三点比基尼，包裹住那最多B罩杯的小胸脯。

    园子望着毛利小五郎，臉上露出开朗的笑容。

    毛利小五郎看到这幅模样的园子，恍惚中似乎看到了她的母亲铃木朋子，还真是越长越有点像耶！

    “怎么样呀？毛利叔叔！”园子从试衣间里面走出来，到毛利小五郎面前便转了一圈。

    毛利小五郎笑着开口道：“很不错嘛，特別适合你，红色看起来很有活力嘛！”

    正在这时，最左边的门推了开来，穿着三点式黃色泳衣的冢本数美从其中走了出来。

    她一边走一边调整着泳衣的吊带，以至于右胸一颤一颤的。

    “唉，真有点紧耶，这个码数还是有点小耶！”

    园子看着数美学姐那被泳衣紧紧托起的E杯大胸，中间那道堪称让人绝望的溝壑，那白皙的肌膚，那均匀的而富有线条感的身子，无论是小腹那几抹腹肌的轮廓，还是两条人鱼线，全都秒杀了自己。

    园子再低头看看自己的小胸部，自己的身子。

    输了！输了！彻头彻尾地输了！

    她再转头望向毛利小五郎，果不其然毛利小五郎双目发光地望着冢本数美。

    刚刚自己出来的时候，他还翘着二郎腿，现在竟然已经放下了。

    园子不由底下脑袋，陷入懊恼之中。

    我真傻！我干嘛要跟她一起来这里！我这不是自取其辱吗？

    冢本数美走到毛利小五郎身侧，这个女孩臉上露出一抹自信的笑容，笑容中散發出女人味来。

    她开口道：“毛利先生，怎么样呀？虽然这套泳衣有点紧，但这个款式还不错吧，等会我换个大一码应该就可以了。”

    毛利小五郎真的被震到了，虽然之前感知过几次，知道冢本数美是个大胸妹，但是毕竟没亲眼所见，自然不知道她有多大。

    这次亲眼看到，自然惊讶至极，

    以她这个年龄，却有着足以与妃英理媲美920的胸部，实在是难得的很！

    听到冢本数美询问，毛利小五郎一本正经地开口道：“虽然看起来蛮不错的，但是感覺还是有些太暴露了，毕竟数美你还是高中生，应该穿得保守一些才行。”

    冢本数美听到这样的回答，不由一愣神，很快她便反应过来了，臉上露出一抹笑容：“对哦，是有些太暴露了，那我找找看有没有连体泳衣吧！”

    园子听到这话不由脑袋青筋一跳一跳地：搞什么嘛！她穿比基尼就太暴露了！我穿就不暴露吗？胸小就没人权吗？

    园子不由一臉怨念地望着毛利小五郎。

    正在这时，换衣间最右边的房門推开来，小兰的声音传了出来：“我换好咯！”

    只见小兰穿着蓝色的三点式比基尼从换衣间里边走了出来。

    园子听到后转过身去，便看到了渾身白的像是发光的小兰走了出来，她挺着傲人的E杯胸部，臉上挂着一抹笑容，她站在数美学姐身侧，隐隐压过一筹。

    园子很快便低下头，她如同祥林嫂般在心里默念着：

    我真傻！我真傻！我干嘛和这两个女人一起来，为什么之前就没想到，包下整个店又怎样，又能怎样！

    毛利小五郎的推测果然没错，小兰的罩杯再一次升级了，现在荣升为E罩杯了。。
 099 园子的害怕（第三更求月票）

				　　    看到穿着蓝色比基尼的小兰，乳白色的肌膚简直能掐出水来，修长匀称的雙腿特別票亮，身子的各处线条都完全不逊色于冢本数美。●杂／志／虫●

    毛利小五郎重新翘起二郎腿，他的眼睛亮了起来。

    不得不说这套蓝色泳衣特別适合小兰，不过很快毛利小五郎便皱起眉头。

    只要一想到自己的女儿穿成这样，走在沙滩上，他便心里一陣陣的不爽，这可是之前没有过的感覺！

    毛利小五郎连忙开口道：“小兰，这套泳衣不适合你，你选泳衣该学学你妈妈，那样才能选到合适的，去，到那边去选一套保守点的。”

    听到毛利小五郎这样说，小兰不由侧过脑袋，一臉疑惑。

    很快她便反应过来了，小脸露出笑容来。

    一旁的冢本数美拉着小兰往旁边的连体泳衣专售区去了。

    园子重新焕发了活力，她误以为毛利小五郎喜欢女孩子穿得保守一些，便连忙跟了上去：“我也要买那种泳衣。”

    三女不断地挑选着十分保守的连体泳衣，不断比较各种款式，各种颜色。

    她们耗费的时间比较长，一旁等待的毛利小五郎都忍不住打阿欠了。

    正在毛利小五郎完全没注意的时候，小兰拿起一件特殊的泳衣，眼睛发亮。

    一旁的冢本数美看到了不由惊讶：“小兰，这种，怎么能穿出去见人呢？”

    园子眼中燃着八卦之火，开口道：“学姐，你不懂啦！这肯定是穿给某个人看的，这种哪里不能穿，在私人泳池，在游艇上，在家里都可以穿哟！”

    听到园子这么说，小兰小脸微红，连忙将那套白色泳衣放下，开口道：“你们在想什么，我只是觉得那個款式很票亮，拿起来看一眼而已，怎么可能买啊！”

    “切，没劲。”一听不是自己想的那样，园子撇撇嘴，然后拿着泳衣往试衣间去了。

    出于毛利小五郎的意见，最后三女都挑选了一套保守的连体泳衣，还是刚刚的颜色，不过泳衣上的图案印花不同而已。

    其中以冢本数美的泳衣最为别致，后边露出了大片白腻的雪背。

    三女选好依服便到前台处买单，虽然园子一直说不用给钱了，可毛利小五郎还是刷了卡。

    一行人从泳衣店中出来，很快小兰停了下来，拍着脑袋道：“哎呀，我把我的背包忘在里边了，你们等一下，我进去拿，很快就出来¨～。”

    说罢她便往泳衣店里边跑进去了，过了一会才拿着包出来。

    众人一路闲谈一路走回旅馆，这次买泳衣耽误的时间太长了。

    此时都已经是下午四点多了，阳光西斜，变得十分和煦，沙滩上的旅客也减少了许多。

    …………

    园子在前边开口着：“今天我们吃饭的那個老板好讨厌呀，一直在说什么死人啊，鬼魂啊，一直在吓人，以后再也不去那里吃了！”

    毛利小五郎不由疑惑道：“死人，吓人，这是怎么回事？”

    园子听到毛利小五郎询问，连忙凑到毛利小五郎身邊，开口道：“是这样的，那個旅店老板一直在说在伊豆海滩附近，有发生过连环杀人案哟，而且凶手到现在还没找到！”

    “连环杀人案？”

    “对，隔一段时间便会在这附近发现一具女人的尸体，都是来伊豆旅游的单身女姓，而且都有一头茶色的头发，死法也都一模一样，都是被人拿刀捅肚子死的。”

    “根据那個老板说的话，三年来已经有五个女姓死于那连环杀手手里了，而那個杀手到现在都没有找到！”

    “那老板还说，最近一具尸体就是在他的饭店后边的草地里发现的，以至于饭店中的火锅烟雾腾起的时候，时常能在烟雾中看到那死去女子的亡魂。”

    小兰露出害怕的表情，搂住毛利小五郎的右臂，开口道：“园子，你别说了！”

    一旁的园子也是作出惊慌的表情，搂住了毛利小五郎的左臂，开口撒娇道：“毛利叔叔，你可一定要保护好我呀，我刚好也是茶色头发，早知道伊豆这里有发生这么恐怖的事，我就不组织来这个地方旅游了！”

    “而且，就在那里吃完饭后，我就一直感覺有人在盯着我，会不会是那個杀手已经看上我了，毛利叔叔，怎么办呀？”

    冢本数美翻了翻白眼，开口嘲讽道：“你这纯粹是自作多情，再说了，伊豆来来往往的人那么多，茶色头发的又不止你一个，你怕什么？”

    “就算真的有杀手盯上你了，我们这有三个空手道高手，哪个敢来，我保证他绝对有来无回！”

    “放心，真害怕的话，到时候就跟我一起走，我保护你！”说这话时冢本数美英气的臉上满是自信之色，看起来特別有魅力。

    毛利小五郎眼中流露出欣赏之色。

    …………

    四人很快便回到旅馆中了，那個名叫阿真的黑肤青年坐在前台处，见到四人走进来，眼睛便一直盯着四人看。

    不过这次他的视线并不是在毛利小五郎身上了，而是在铃木园子身上，看得园子都感覺心底有些发毛。

    一行人来到二楼，柯南很快便冒了出来，满脸残念地望着众人，开口道：“．．你们出去玩也不叫上我，让我在这旅馆里傻傻呆了一整个下午。”

    园子开口道：“小鬼头，这次有带你来伊豆已经算你走运了，再说了，我们是去买泳衣去了，你个小屁孩跟上来干什么？”

    “那毛利叔叔为什么能去？”

    “废话，毛利叔叔这么聪明，肯定要让他去帮忙参考参考！”

    这时，小兰温和地开口道：“不是有灰原在旅馆陪你吗？”

    (的赵好)　“那個家伙，睡了一整个下午，敲门都没反应的！”

    柯南还是一臉不爽，出来玩为什么感覺自己被孤立了呢！

    正在说灰原呢，灰原的房間便打开了，小萝莉睡眼惺忪地出现在众人面前，开口道：“你们回来啦！”

    然后缓缓走到毛利小五郎身邊，輕輕靠在毛利小五郎的大腿上，毛利小五郎伸手摸了摸灰原的小脑袋。

    经过一整个下午的休息，小萝莉已经完全恢复过来了，走路姿勢也完全正常了。

    园子开口指挥道：“大家休息一下，等会洗完澡，我们就去吃晚餐，吃完晚餐就去看烟花表演，怎么样？”

    众人都没什么意见，便也就听园子的安排。

    ——————

    各位大大，我求的是四月一号的月票，求各位大大等过十二点把月票投给我，万分感谢！。
 100 新的金牌（第四更求月票）

				　　    因为旅馆靠近海滩，便没有温泉了，众人便在自己的房間内洗完澡，换上了浴衣。〾杂⌒志⌒虫〾

    六点时候，一群人在门口集合着。

    这个时候，毛利小五郎也感知到了一股莫名其妙的窥视目光，他不动声色地往四周望了出去，却没找到窥视之人，顿觉詫異。

    以毛利小五郎强悍的五感都发现不了，那恐怕是在极远处用望远镜才有可能办到的，一念及此，毛利小五郎不由皱起了眉头。

    众人在园子的带领下往另外一家伊豆特色餐厅去了。

    这次旅行的组织者是园子，自然也都是听从园子的策划安排。

    果然当地的特色餐厅风味獨特，菜肴十分精致美味。

    吃完晚饭后，园子便带着众人来到烟火表演的地方，园子则拿起了相机不断拍摄照片。

    不得不说，曰本人就是喜欢烟花表演，广场中聚起了几千号人一起看烟花表演。

    仗着强悍的身體素质，毛利小五郎很快便带着众人抢占到前排的047位置了，拿着榻榻米铺下，几人坐了下来。

    漆黑的天空中绽放出一朵朵美麗的烟花，引起众人一陣陣欢呼。

    黑暗中，小兰的身子缓缓地倚靠在毛利小五郎的肩上，抱着灰原的毛利小五郎申出手搂住了小兰的软腰，将女儿也搂入自己的怀里。

    三人倚靠在一起，静静地欣赏天空绽放的美麗烟花。

    毛利小五郎搂着两女，觜角勾起一抹轻笑，心里一片安宁。

    柯南看到一旁如此亲密的三人，不由一臉嫉妒！

    而一旁的园子不断地抓拍着天空中绽放的烟花，不时将视线转移到左拥右抱的毛利小五郎身上。

    果然，下次就是应该单独约毛利叔叔出来才对，本来应该是罗曼蒂克的旅途，现在都被这些家伙给破坏掉了。

    到了晚上九点的时候，烟花表演结束了，毛利小五郎一行人便从广场(bbcf)往沙滩的旅馆走去。

    在回去的路上，恰好有电车经过，带起电光和亮光，而园子正在摆弄着她的相机。

    毛利小五郎不由皱起了眉头，记忆中应该是在这附近出现杀人案件的。

    不过黑灯瞎火的，真找出尸体来自己也不好解释，难道要跟警官说我就随便找找，就发现了一具尸体。

    毛利小五郎摇摇头，便不再理会，可很快，他便又感知到一股窥视的目光。

    毛利小五郎立即转过头去，却发现那道目光消失不见了。

    因为是黑夜，左右都是黑灯瞎火的，根本就没办法察觉到偷窥者藏匿在哪里。

    而且刚刚自己的转头让偷窥者越发谨慎，躲得更加隐蔽，毛利小五郎根本就发现不了。

    看样子，只能等明天他自己自投罗网了。

    很快，一行人便回到了旅馆中了，一个个回到了各自的房間中。

    毛利小五郎想起下午在泳衣店里面看到的画面，小兰胸前戴着的仍然是黯淡的免死金牌，便转身往小兰房間去了。

    因为之前十秒的事故给了毛利小五郎极大的冲击，以致于他都忘了要把新兑换的免死金牌送给小兰，现在想了起来，自然要给自己的女儿戴上。

    毛利小五郎来到小兰的房間门口，敲了敲门。

    穿着浴衣的小兰很快便来开门，看到是毛利小五郎，顿时一臉惊喜的模样，连忙开口道：“爸爸，你怎么过来了，我刚好要去找你呢！”

    毛利小五郎走了进来，很快便看到床榻上换下的内衣，不由觉得有些奇怪。

    不过他也没想太多，直接开口道：“我来给你送礼物啊！”

    “什么礼物？”

    毛利小五郎手一翻转，掌心便出现一块金牌，上面篆写着免死两个中文字。

    看到这熟悉的金牌，小兰眼睛亮了起来。

    “之前小兰的那块金牌已经发挥过效果了，以后也都没用了，所以爸爸重新为你寻来这块金牌。”

    “把之前的那块取下吧，把这块金牌戴上去吧！”

    上次那块免死金牌，毛利小五郎跟小兰解释说是从神社辛苦求来的，才有神奇的功效。

    相信这世界上有鬼魂存在的小兰自然很轻易就接受了这个说法。

    如今看到毛利小五郎重新求来的金牌，她的臉上露出感动之色。

    不过知道这金牌有神奇妙用的她连忙拒绝道：“爸爸，你遇到的危险比我多，这金牌应该你自己戴才对。”

    听到这毛利小五郎直接喝道：“乖，听话，把这金牌戴上，爸爸只有你这么一个女儿，可不想你再出事了。”

    毛利小五郎直接来到小兰的身後，抓起其脖子的链子，然后将那枚黯淡了的免死金牌从浴衣中提了起来，然后亲自为其带上这新兑换的免死金牌。

    而那枚已经发挥过功效的免死金牌则被其回首到系统中。

    小兰捏着胸前这枚免死金牌，抿着小觜，接着开口道：“爸爸，我想让你看一样東西？”

    “什么東西？”毛利小五郎有些疑惑。

    “看一下我新买的泳衣啊！”

    毛利小五郎摸了摸小兰的脑袋，疑惑地开口道：“不是下午才帮你们看过吗？怎么又要看。”

    “这不一样，是另外一套。”

    ——————

    月初求月票，各位书友们手上有新的月票，麻烦投给这本书，感激不尽！。
 101 小天使的新泳衣（第五更求月票）

				　　    毛利小五郎正一臉疑惑，却看到面前的小天使将浴袍解開来，显露出里边的身子。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    他的脑门瞬间充血，头发根根竖起。

    简直瞬间爆炸，效果拔群！

    只见面前的小天使穿着一套白色的三点式泳衣，真的只有三点罢了，所有用的布料加起来还没半个巴掌大呢，堪堪遮掩住重要位置罢了。

    几条白色细线将那三块布料串联了起来。

    如此惹火的画面，毛利小五郎的鼻血瞬间喷了出来，他忍不住伸手捂住血液，跑到裕室盥-洗盆之中。

    在盥洗盆前他不断地清洗着自己的_鼻子。

    毛利小五郎望着镜中的自己，脸色涨红到无法想象。

    而小天使一臉关心地走了进来，她还穿着她那套白色泳衣，小手輕輕地拍打着毛利小五郎的后背。

    毛利小五郎看着镜中的人儿，再也忍受不住，转过身来，一把将这誘人至极的小天使抱入懷中，软玉满怀。

    他对着那粉色嘴唇，大嘴直接吻了上去，而其双手丝毫也没停下来，瞬间攀爬到山峦之上。

    ………………

    ………………

    柯南还未睡着，他一直想不通毛利小五郎到底是怎么在动车上推测那两个已经下车了的恐怖分子的位置的。

    柯南想不明白便一直睡不着，最后他走出了自己的房間，往毛利小五郎的房間去了，想要试着询问一番。

    可当他推开门后，却发现毛利小五郎并不在房間里面，柯南找遍了整间房，也没找到毛利小五郎的踪迹，不由失落地离开。

    很快，柯南在回自己房間的路上看到另外一扇虚掩着的房門，有可能毛利叔叔在这里面？

    他推开了房門，走了进来，很快他便发现异常了。

    “咦，好奇怪啊，水龙头也没关，怎么房間里面没有人了呢？”

    柯南走进裕室之中，踮起脚尖将水龙头给关了。

    他看到那裕室的浴帘拉上了，便忍不住上前一把将浴帘拉开，里边空空如也。

    柯南走出了裕室，来到房間中了，他似乎听到了一点声响，不由缓慢地走了过去。

    声音是来自阳台的，站在阳台前，柯南将推门推开了。

    阳台外也是空空如也，什么也没有，不过地面上撒满落叶，刚刚那声音就是落叶打在地面上的声音！

    柯南不由失望，不过他很快便看到房間内唯一没找过的储物隔间了，有推门挡住的那個储物隔间。

    柯南便迈动小短腿来到储物隔间旁边，他申出手想要推开这个推门。

    推门后边的毛利小五郎一边亲吻着小天使，一边希望柯南推门，他手里捏着初级迷幻卡牌，便是柯南推开门，他也没办法看到什么！

    可是柯南却在最后关头停了下来，自顾自开口道：“怎么可能会没事躲在这里呢？”

    说罢柯南便摇摇头转身往外边出去了。

    储物隔间中的毛利小五郎眼中闪过失望之色，不过很快他便没理会柯南了，而是与小天使继续接吻起来了。

    …………

    …………

    深吻良久，毛利小五郎才将怀里的小天使松开。

    储物隔间底下是备用的被子和枕头，躺上去十分舒服，毛利小五郎壓在小天使身上。

    而他的大手正遊走于女孩的身子上，不过很快，他便将手给收了回来。

    “你这丫头，下次在外边你可不能这样了，差点让柯南发现了！”毛利小五郎又亲了一口小天使的粉色嘴唇。

    “嗯！”嬌媚的撒娇声出现了，小天使眨巴着大眼睛，望着毛利小五郎：“你还没说你喜不喜欢这套泳衣呢？”

    毛利小五郎看着这几根线串起来的泳衣，没办法说出不喜欢三字，不由开口道：“非常不错，不过千万不能在外边穿，知道吗？”

    “知道啦！”

    …………

    毛利小五郎大大咧咧地将储物隔间的门推开，然后拉着小天使走了出来，他自然是不惧柯南杀个回马枪。

    刚刚柯南进到这间房間的所有举动全都被毛利小五郎监视着，包括他拉开浴帘，推开阳台的動作，以及在推门旁的犹豫。

    毛利小五郎没看到柯南有安装任何监控器和窃听器，自然十分放心。

    而且在此刻毛利小五郎的脑海中正播放着柯南的监控画面，他正一臉思索地走回自己的房間。

    看样子柯南没察觉到任何的异常。

    可毛利小五郎仍然觉得不保险，从未小觑柯南的他仔细地观察了这房間和裕室，再三确认没有留下任何痕迹和破绽，这才放下心来。

    · ·求鲜花·· ······

    刚刚那喷出的鼻血全被毛利小五郎捂住了，自然没发生任何侧漏。

    毛利小五郎转头望向已经穿上浴袍的小天使，不由开口吩咐：“如果柯南问起你怎么没在房里，你就说和我在外边散步，千万记得别说漏嘴了。”

    小天使乖乖地点了点头。

    毛利小五郎便从这房間内悄悄走了出来，往自己的房間内走去。

    …………

    毛利小五郎躺在自己房間的床榻上，久久难以平息。

    很快，门外便传来了敲门声。

    不会又是那丫头吧，这么明目张胆可不行啊！

    毛利小五郎很快便打开了房門，可门外站着的却是穿着浴袍的冢本数美。

    ..... ...

    看到不是自己想的那人，毛利小五郎心里略微有些失望。

    不过他很快便回过神来，开口道：“冢本同学，大半夜的来找我有什么事吗？”

    冢本数美自顾自地走进毛利小五郎的房間内，一臉正色地开口道：“毛利先生，虽然在车上我偷袭你还被你随手制服了，我也知道我和你在武道上的差距极大，但我还是想要向你请教。”

    “事实上我已经好久找不到对手了，甚至于，我根本就不知道该如何才能更进一步，还请毛利先生教我！”

    冢本数美虽然因为动车上的事对毛利小五郎心生好感，但事实上她对于修行武道更为热忱，因此大半夜都想着来和毛利小五郎请教。

    毛利小五郎见状不由叹了口气，他并没有什么可以教给冢本数美的，他能赢冢本数美大多是倚仗强悍的身體素质，除非毛利小五郎将引导术也传授给冢本数美。

    事实上，冢本数美的空手道已经达到了圆满级别，就差临门一脚便可進入大师级，可这临门一脚却需要生死危机的磨练，实非切磋便能突破的。

    而且冢本数美的身體素质极佳，堪称天赋异禀，看起来瘦瘦弱弱的，力量又远胜常人，她现在才十七岁，假以时日定能变得更强。

    可这却是需要时间积累，毛利小五郎也没什么好的办法！

    ————————

    月初了，各位大大施舍张月票吧！作者菌上个月坐了一整个月的月票老二，不想再做万年老二了，求支援！。
 001 想献身的数美（第一更求月票）

				　　    毛利小五郎也没有什么可以教给冢本数美的，除非自己真的将引导术传授给她。≮杂≒志≒虫≮

    毛利小五郎突然想起冢本数美对自己态度大变，一路上对自己热情不已，莫不是这妮子想要拜自己为师。

    一想到这，毛利小五郎便仔细巡视了一番冢本数美。

    不得不说，她还真是一块好胚子，便是小兰的天赋都没有这妮子强。

    冢本数美迎着毛利小五郎巡视的诡异目光，顿觉有些詫異，她似乎想到了什么，英气的小脸泛起一丝微红。

    这种目光，作为一个美钕，冢本数美自然很熟悉，和那些偷偷看自己的臭男人目光十分相似。

    那些臭男人在想什么冢本数美可是一清二楚，只是没想到毛利先生竟然也是这样的人！

    自己只不过是想来请教一番罢了，他难道想要“一零零”以此要挟，对自己做那些过分的事。

    可是面对这个自己心動的男人，再加上自己真的想要在武道上有所精进。

    似乎，这样也未尝不可！

    毛利小五郎心里仍然在犹豫要不要收冢本数美为徒弟，不由沉默了下来。

    他哪里知道沉默期间，冢本数美心里脑补了那么多。

    最后，冢本数美抿了抿嘴唇，看着毛利小五郎俊朗的面容，她还是下了决定。

    她双手往浴袍的带子探去，很快那条黑色腰带便脱落下来。

    紧接着冢本数美便将自己的浴袍一下子脫下，露出只穿着内衣内裤的身子。

    那傲人而霸道的身材瞬间出现在毛利小五郎的面前，白皙的肌膚亮瞎了毛利小五郎的双眼。

    毛利小五郎看到这一幕都惊呆了：今天这是怎么了，一个个在自己面前脱成这样是怎么一回事？

    这妮子，为了拜师也下太大本钱了吧，竟然还想着用自己做拜师礼。

    尚武之心甚纯啊！！！

    毛利小五郎心里不由感动不已！

    看着冢本数美还想要脱自己的内衣，毛利小五郎连忙上前阻止，抓著她的小手开口道：“你别脫了，我收，我收你为徒还不行吗？”

    收我为徒？

    冢本数美此刻的表情有些疑惑，很快她便反应过来了：刚刚那目光不是那种意思，而是在看我有没有资格做他的徒弟？

    误会了！

    误以为是那种意思的冢本数美脸蛋一下子变得通红，竟然冒出热气来了。

    不过她心里却松了一口气，自己第一次喜欢的人不是那种恶劣的男人，实在是太好了！

    “对呀，你这家伙，这一整天不是在琢磨着这件事吗？还脱成这样来逼迫我，看来我也只能收下你做徒弟了。”

    毛利小五郎伸手将冢本数美的浴袍给拉了起来，这才松了一口气。

    “还不叫师傅？”

    “师傅！”

    冢本数美輕輕地开口叫了一聲师傅，顿觉十分羞耻，她从地上将腰带拿起，然后便往外边冲了出去。

    望着冢本数美惊慌而逃的身子，毛利小五郎摇了摇头：女人啊，还真是一种难懂的生物，便是毛利小五郎四十九的智力，也有些搞不明白。

    不再多想，毛利小五郎便回到床榻休息了。

    不过很快他便想起之前穿着泳衣的小天使了。

    那挺翘无比的浑圆飽滿，那上下的弧度，一直在自己脑海中浮现，久久难以忘怀！

    那雪白的肌膚，那修长的美腿，天呐，我想做个好人，怎么就这么难！

    今晚对毛利小五郎来说注定是难眠的。

    …………

    …………

    第二天，门外传来小萝莉的叫门声，毛利小五郎才精申不振地起床。

    昨晚他失眠了，辗转到两三点才睡着，因此早上醒来也晚了，此刻已经是上午十点多了。

    毛利小五郎一打开房門，便看到了穿着蓝色泳衣的灰原俏生生站在门口，双手倒扣在身後，连体泳衣下只露出两截白皙粉嫰的小短腿。

    看到这样的灰原，毛利小五郎不由眼睛一亮。

    灰原开口埋怨道：“毛利叔叔，你昨晚是去做什么坏事了吗？怎么早上来叫你也叫不醒！”

    毛利小五郎将小萝莉抱了起来，拍了拍她的小翘臀，彈性极佳。

    “瞎说，叔叔怎么可能会做什么坏事，叔叔的坏事只对小哀做哟！”

    听到这灰原不由脸红起来。

    毛利小五郎对着灰原的小耳朵輕輕地开口，灰原的脸色便变得更红了三分，不由羞恼地瞪着毛利小五郎. .

    毛利小五郎毫不退让，最后灰原还是屈服了。

    得到满意的回复，毛利小五郎臉上露出笑容来。

    他换上泳裤，戴着宽厚的太阳眼镜，头上顶着帽子，然后抱着灰原走出了旅馆。

    灰原感知到毛利小五郎健硕的胸膛，臉上不由闪过一抹红晕。

    两人来到沙滩上，不过这次引起的风波更大了些。

    那些路过的女子看到毛利小五郎那近乎完美的身子，如刀削般的比例精准的身材，硬朗而充满男子气概的面庞，以及那泳裤底下包裹的明显极大的事物，气氛比起昨天更加热烈。

    那些女人经过时都会瞥一眼毛利小五郎的泳裤，然后便脸红起来。

    更有许多大胆的女孩，直接上前来跟毛利小五郎要联系方式。

    一路上灰原小脸冰寒。

    不过毛利小五郎面对这么多搭讪，完全没有搭理，他的速度加快，很快便把那些女人给甩掉。

    沿着灰原的指引，毛利小五郎和其他人会和了。

    只见太阳伞下的躺椅上坐着青春逼人的三个美-少女，一红，一黄，一蓝。

    三人都穿着保守的连体泳衣，显露出白皙的美腿。

    看到毛利小五郎出现，躺椅上的穿着红色泳衣的园子不由坐直了身子，茶色的太阳眼镜下，此刻她的双眼正放光地望着毛利小五郎的身材。

    冢本数美看到这幅2.7模样的毛利小五郎，也是忍不住有些脸红。

    小兰不由埋怨道：“爸爸，你怎么起得这么晚啊？”

    毛利小五郎摆着手解释道：“昨晚不知道怎么回事就失眠了，然后就睡晚了些，咦，柯南跑哪里去了？”

    毛利小五郎没看到柯南在哪里，不由有些疑惑。

    园子连忙举手开口道：“毛利叔叔，我知道，刚刚那小鬼头听到路人说在附近的电车轨道旁发现了尸体，这家伙就跑出去了，肯定是去看尸体去了。”

    “啧啧啧，这小鬼头也有够变態的，又好色，又爱看尸体，心理肯定很不健康！”

    柯南如果听到园子这样的评价，肯定会气得吐血。

    ————

    月初求月票，我知道你们肯定有的，打劫，快点都给我贡献出来！。
 002 憋死我了（第二更）

				　　    毛利小五郎一走过来，冢本数美便恭敬地起身，将位置让了出来，开口道：“师傅请坐。ω杂●志●虫ω”

    一旁的园子听到这个称谓，不由愕然，连忙开口道：“你叫毛利叔叔叫什么？”

    “师傅啊，昨晚我已经拜了毛利先生做师傅了，以后他就是我的老师，传授我武道上的知识！”

    冢本数美说起这臉上还挂着一抹羞涩，似乎回想起昨晚自己误会后的大胆行为。

    园子立即脑补出冢本数美的险恶用心，这家伙肯定是想着假借拜师之名，来靠近自己的毛利叔叔，然后在武道场中两人手把手教学，传授，接着便身體接触，最后再**。

    一想到这，园子立即从躺椅上跳了起来，拉着毛利小五郎的手大喊道：“绝对不可以，毛利叔叔，你不能收数美学姐做徒弟！”

    冢本数美的脸色立即阴沉了下来，园子继续开口道：“毛利叔叔，你不是有小兰了吗？你可以把自己的空手道都传授给小兰，干嘛要收下数美学姐啊？”

    毛利11小五郎忍不住开口道：“咳咳，园子，数美她向武之心十分强烈，而且她的确资质不俗，再说，拜师之事昨晚已经定下了，当然不会再改动！”

    冢本数美听到这臉上不由浮现一抹笑意，园子的小脸立即拉了下来，颇有些沮丧之色。

    小兰和灰原倒是脸色如常，以她们看来，毛利小五郎的空手道的确近乎于道，完全是宗师级别，没有人想要拜师那才叫做异常。

    小兰倒是颇为欣喜，以后就多出一个免费的陪练。

    园子看着冢本数美围在毛利小五郎身邊，二人打得火熱，便不由生气，她拉着小兰和灰原便开口道：“小兰，灰原，天气这么热，我们去买饮料吧，可别打扰毛利叔叔教导学生。”

    灰原并不想去，她想陪毛利小五郎呆在这里。

    可小萝莉身小无力，一下子便被园子拉着走，无可奈何下她也只能跟着二人离开了。

    毛利小五郎看着明显生气了的园子，轻笑起来。

    这样反倒也好，都已经和这园子母亲朋子在一起了，和这丫头保持点距离会好一些。

    毛利小五郎转头望向冢本数美，却见其一臉向往地望着大海。

    冢本数美一臉渴望地开口道：“真想要在海里好好畅游一番啊！”

    毛利小五郎不由讶异：“都已经在海边了，为什么不吓去游一游？”

    “师傅你不知道，我小时候曾经掉下过水里，差点溺死，从那以后我看到水就有些害怕，所以我都根本不会游泳的！”

    冢本数美说起这话一臉失落，紫色的眸子望着大海有些渴望，又有些恐惧，淡蓝色的短发随着海风飘扬，似乎多了一抹忧郁。

    这家伙，还是之前认识的那個自信的女武道家吗？

    对于童年的阴影，这位女武道家也是束手无策。

    毛利小五郎一把拉起冢本数美：“既然你已经拜我为师了，那今天师傅就教你第一课，就是教你怎么游泳！”

    毛利小五郎拉着冢本数美往蔚蓝色的大海方向冲了过去，一路奔跑，二人溅起无数沙粒。

    可是，越靠近大海，冢本数美的脸色便变得越苍白。

    毛利小五郎感覺到手里小手的抵抗力度越来越大，可他却强硬地将其拉到海水里边，海水没过了两人的膝盖。

    毛利小五郎看着冢本数美明显有些恐惧的表情，立即大声喝道：“修习武道，那么心里便不能有恐惧，这第一步便是直面心中的恐惧，站在这里，虽然海水不断涌来，可却是安全的，不是吗？”

    “其实这也没什么大不了的，直面害怕水的这种感覺，你要相信自己不会有任何危险，自然也就不会害怕了！”

    毛利小五郎的言语似乎有着特殊的魅力，冢本数美的脸色渐渐恢复平常。

    可是这还不够！

    一种情绪最好便是让另外一种情绪替换下来！

    毛利小五郎收了六七成力度，一拳击出。

    冢本数美的双眼立即变得坚定，渾身气势一变，挡下毛利小五郎拳头，便跟着一计鞭腿甩出，掀起大片海水。

    两人便在这海中你来我往，不断对练起来。

    而一旁的旅客见状连忙避让开来，海水中直接多出一个无人圆圈，岸上有人遥遥望着二人。

    毛利小五郎動作轻松惬意至极，牵引着冢本数美缓缓往海水深处进去。

    而战意渐浓的冢本数美根本就没察觉到周边海水越来越深，很快便没到她的腰际了。

    此刻的她英气的小脸自信勃勃，哪里有刚刚恐惧的表情。

    毛利小五郎看着位置差不多了，见冢本数美又是抢攻过来，便一手锁住她的肩膀，一手锁住她的大蹆，然后将其举起，速度爆发开来，往更深处奔去。

    他随即将冢本数美一把扔出，掀起一个水坑。

    冢本数美完全没入水底，不过她很快便掙扎着起身，此时海水已经淹没了她的脑袋，她只能一蹬一蹬地浮出海面，口中还喊着：“再来！”

    毛利小五郎笑着开口道：“好啦，热身结束了，该学习游泳了，你看看你现在在哪里？”

    听100到这话的冢本数美很快便愣了神，然后反应过来，自己都已经快要被海水淹没了。

    童年的恐惧再度爆发，驱使着她向着毛利小五郎冲了过来。

    一靠近毛利小五郎，冢本数美便如八爪鱼般，手脚并用，紧紧地抱着了毛利小五郎。

    她把毛利小五郎当做一根柱子，攀爬了上去。

    一对大胸将毛利小五郎的脑袋给包裹住了！

    沉闷的声音从冢本数美胸口处传出：“你怕什么呀？刚刚一路打到这里都没事，怎么我一说停下你就变成这幅模样了。”

    “要直面心里的恐惧，要相信自己不会有危险，自然不会害怕，放心，有我在这里守着你，海水淹不死你的！”

    听到毛利小五郎这样说，冢本数美的脸色渐渐恢复了过来，那一陣恐惧过去后，好像就真的不再害怕了。

    紧接着，冢本数美便看到一旁游泳的人鄙夷的目光，不由小脸微红。

    毛利小五郎托着冢本数美豐滿的臀部，身子往吓一沉，便立即听到一聲惊呼声。

    冢本数美的手臂胡乱摆动着，毛利小五郎顺势将其压了吓去，这才从那大胸中脱身，他喘着粗气，开口道：“真是差点憋死我了！”。
 003 测试根骨（第三更）

				　　    仗着身高优势，那能没过冢本数美脑袋的海水堪堪只到毛利小五郎的胸膛处。×杂∮志∮虫×

    毛利小五郎托着冢本数美的细腰，看着她的脸色渐渐恢复如常，不由轻笑道：“现在知道了吧？是不是没想象中那么可怕了，其实也是自己吓自己而已，跨过那一步，是不是也就觉得没什么大不了的！”

    那一直萦绕于冢本数美心底的恐惧如潮水般渐渐消退，原本那一靠近便害怕的海水在现在看来也不过如此。

    紫色的眸子望着毛利小五郎的脸庞，冢本数美松了口气，开口道：“老师，多谢你了。”

    毛利小五郎笑了笑：“谢我就不必了，你下次别拿胸部来憋死我就可以了！”

    听到这话，冢本数美的脸蛋立即浮现一抹红晕，刚刚紧張之下根本没感覺到什么，此刻听毛利小五郎这样说，她便感覺到胸前似乎有些痒意。

    紧接着，冢本数美又是一陣惊呼。

    她的身子被毛利小五郎掌控着，很快便被翻转着横躺在水面上了。

    她不由有些惊慌，四肢慌乱地拍打着水面。

    毛利小五郎的大手在水底下托着冢本数美的小腹，开口道：“别紧張，要开始学游泳了。”

    听到这温和的声音，冢本数美心里紧張的情绪缓缓消散。

    “要学会放松肩部和胯部，你要知道，人体只要放松，便能在水面浮起来，所以根本就不会有危险的。”

    紧接着，毛利小五郎单手撑起冢本数美的腰腹，另外一只手探向那顺滑的大蹆，一把将那大蹆的膝盖抓著。

    “我来教你蛙泳的動作，仔细听着。”

    “雙腿并拢，之后往腹部收缩起来，像是青蛙一样打开膝盖，然后往外一蹬，再将腿收拢回来！”

    毛利小五郎的右手控制着冢本数美大蹆的動作，很快冢本数美便能顺利地蹬起腿来了。

    “很好，就是这样，保持，循环着，屁股不要翘¨‖！”

    他一巴掌拍在了那浮出水面的翘臀，那翘臀被黃色泳衣包裹着，一拍吓去，左右便泛起一陣陣涟漪，翘臀也随之没入水中。

    前边冢本数美發出哼哼声，她的脸蛋变得有些微红，似乎感覺到那双手变得越来越火熱了！

    不过冢本数美果然资质不俗，之前传授灰原许久她都未能掌握的腿部動作，冢本数美很快便能做得十分流畅。

    很快，托着冢本数美的毛利小五郎便感知到一股股向前的推力随着冢本数美的蹬腿出现了。

    手部的動作十分简单，冢本数美看别人游泳，有样学样地学了起来，双手合十向前，然后往外展开。

    毛利小五郎看到这游泳姿勢似模似样了，便缓缓地松开在其小腹的手掌。

    哪料毛利小五郎的大手刚一离开，冢本数美顿时心里不安，恐惧再度来袭，她的動作瞬间变形。

    她在水底的双手忍不住往毛利小五郎的方向伸了过来，然后紧紧地抱著毛利小五郎的腰际，柔軟的胸部抵着毛利小五郎的肩膀。

    冢本数美的脑袋还在水下，顿时呛了几口水。

    毛利小五郎连忙申出手去，将其腰腹托起，她这才重新浮出水面。

    毛利小五郎开口道：“数美，你要熟悉在水里的漂浮感，而不是依托于我的双手，知道吗？”

    呛了几口水后的冢本数美双眼通红，开口道：“可是师傅，你的手只要一离开我的身子，我就害怕，根本就没办法保持動作。”

    毛利小五郎自然不相信，试了几次，都是如此。

    明明冢本数美的動作已经十分精准了，漂浮在水面不在话下。

    可是自己的手只要一抽离开，她便像是失去了主心骨一般，一下子惊慌失措起来了。

    看着这已经呛了好多次水的冢本数美，英气的小臉上十分狼狈，蓝色的短发紧紧贴在臉上，甚至于那紫色的眸子中都是血丝。

    毛利小五郎不由申出手去，将其头发捋顺，然后皱眉道：“这样的话，那我们再试一次，这次我的手就不离开你的身子了。”

    小脸微红的冢本数美自然对毛利小五郎言听计从。

    很快，冢本数美便重新漂浮在水面上了，毛利小五郎能感知到自己手掌根本没提供任何借力，只是輕輕触碰着她的腹部而已。

    可是只要一抽开，她便会動作失调，倒是奇怪地很！

    毛利小五郎灵机一动，大手从冢本数美的腰腹处开始攀爬，很快便来到冢本数美光滑的背部上了。

    因为她的这件连体泳衣是露背泳衣，那水下细腻的肌膚触感瞬间传到毛利小五郎的手掌中。

    倒也是奇怪的很，大手没在底下托着她，反倒是在其背部輕輕撫摸，冢本数美一样能游地很好嘛！

    毛利小五郎轻抚着其光滑的背部，心里的火焰渐渐腾起，这后背的触感与泳衣的触感是完全不同的。

    毛利小五郎火热的大手在冢本数美的背部不断遊走起来。

    冢本数美顿时有些惊慌，動作一下子变形，她满脸通红，轻声询问道：“．．师傅，你这是在干什么？”

    毛利小五郎干咳了两声，开口道：“数美，我这是在测试你的根骨，想看看之后能传授你什么武道功法！”

    “哦!”

    听到毛利小五郎这样说，冢本数美不知是不是真的信了，她小脸通红，自顾自地做着游泳的动作，轻咬着貝齿，苦苦忍受着毛利小五郎越来越过分的大手。

    ……………………

    ……………………

    游泳教学到最后还是失败了，在毛利小五(的诺好)郎的干扰下，冢本数美并没有真的学会游泳，不过她最后倒是克服了对水的恐惧。

    两人重新回到岸上，一路上冢本数美的脸一直是红的。

    她默默跟在毛利小五郎身後，不断地踢着脚下的细沙。

    二人回到原来的沙滩椅处，便看到了小兰园子和灰原几人，她们已经回来了，此外，在园子的身侧，还有一个穿着褐色衬衣的短裤男子，他正和园子聊着天。

    小兰一看到毛利小五郎出现，便开口询问道：“爸爸，你又到哪里去了？”

    毛利小五郎开口道：“我刚刚去海里教数美学游泳了！”

    灰原听到这话不由撅起了小觜，她想起了之前在夏威夷毛利叔叔是如何教自己游泳的，自然有些吃味。

    毛利小五郎看着园子旁边的那個男生，不由询问道：“这位是？”。
 004 自投罗网（第四更）

				　　    园子立马介绍道：“这位是道肋正彦先生，是刚刚在买饮料的时候认识的，他也是米花大学毕业的，和毛利叔叔你是校友呢！”

    毛利小五郎望着这个道肋正彦，的确卖相不俗，身材健硕，头发也打理地十分精致，看起来颇有几分男子气概。≮杂≒志≒虫≮

    毛利小五郎便对其点了点头。

    他顺手穿上小兰递过来的上衣，这是灰原刚刚专门回去拿的，灰原可不想再让别的女人看着毛利小五郎的身子。

    园子注意着毛利小五郎的表情，完全没什么变化，她不由皱起了眉头。

    寻常时候如果她遇到这种搭讪，肯定是理都不理的，可是今天的园子被冢本数美气到了，便邀请了这个搭讪自己的男人一起过来闲谈，就是想看看毛利小五郎有什么反应。

    没想到毛利小五郎完全没有反应。

    园子立即装作一臉热情地望着那道肋正彦，开口道：“道肋先生这次来伊豆是来干嘛的，是自己一个人来的吗？”

    说完后园子便斜眼望着毛利小五067郎，心里自得，这次该会有反应了吧！

    听此询问，道肋正彦便作出一副失意的表情，开口道：“这是一场失恋之旅，我被我女朋友狠狠地甩了，就想着来伊豆一个人静静地看着海边的日出，没想到却遇到了一个天使。”

    道肋正彦指着园子，双目放电，开口道：“如果我预料没错的话，你应该就是来拯救我的女神！”

    众人只觉得有一道寒风刮过，园子不由眼角抽抽，干笑了起来，她斜眼瞥向毛利小五郎，生怕他误会。

    毛利小五郎也是不由讶异，这家伙竟然能面色如常地说出这么肉麻的话，实在是让人钦佩！

    道肋正彦却半点不觉得尴尬，继而开口道：“园子小姐，你来伊豆几天了？有没有发生一些有趣的事？”

    园子开口道：“我们是昨天来伊豆的，就遇到一个吓人的老板，喜欢讲鬼故事和恐怖故事吓人外，好像没遇到什么有趣的事。”

    “哦，对了，昨晚我们去看了烟花表演，我还拍了很多很票亮有趣的图片。”

    “原来是这样呀！”

    道肋正彦笑了起来，转而对着众人邀请道：“不知道我有没有这个荣幸能请大家一起共进午餐呢？”

    其余几女都将目光投向了毛利小五郎，明显是想让他拿主意。

    毛利小五郎温和一笑，开口道：“道肋先生实在太客气了，这当然没问题，不过我们还有一个孩子跑去别的地方，得去叫回他才能一起去吃饭。”

    “既然如此，那就一起去吧！”此刻的道肋正彦倒是积极地很。

    很快，一行人在沙滩旁边的更衣室换掉泳衣，然后往铁轨方向走过去了。

    道肋正彦看着几人走去的方向，不由皱起眉头，开口道：“我们这是去哪里找那小孩呀？”

    小兰开口道：“你说柯南吧，这孩子好奇心重，刚刚一听到在这边有命案发生，就跑了过来，这么久也没回去，实在是太调皮了。”

    道肋正彦听到这话不由脸色有些僵硬。

    很快，众人从沙滩上走上来，还没走五分钟，便看到了电车轨道旁围着一群人。

    那群人被警员们隔开，在外边观望着里面的场景，而柯南也在围观群众中。

    柯南在这边许久都没混到案发现场里边，毕竟是个小孩子，毛利小五郎又不在现场，根本没有办法在众目睽睽下进去案发现场看尸体。

    铁轨旁倒着一具女人的尸体，长发飘飘，腰腹中刀。

    一个满头卷发的警官正在其中不断寻找着线(bbda)索，这家伙，就是之前的天下第一祭案件中与柯南有过一面之缘的横沟警官。

    毛利小五郎还未靠近，那横沟警官便看到了毛利小五郎，他眼睛瞬间发亮，像个狂热粉丝一样，连忙冲了出来。

    他跑到毛利小五郎身前，恭敬地开口道：“毛利侦探，您是毛利侦探吧？太幸运了，竟然能碰倒您，昨天处理动车爆炸案的就是我，可惜的是那时候没能见到毛利侦探您。”

    “没想到柳暗花明又一村，今天在这里终于遇到您了。”

    “毛利侦探？”道肋正彦不由有些错愣。

    园子在一旁开口道：“对呀，小兰的爸爸是我们曰本最厉害的侦探了，是我们米花大学的驕傲，更是东京救世主毛利小五郎，我以为你认得出你的这位学长的！”

    听到园子解说完，道肋正彦的脸色越发难看了起来。

    横沟警官开口道：“毛利侦探，有你在的话，那这起连环杀人案肯定能破，您里边请，来看看这发现的尸体吧！”

    毛利小五郎摆摆手，开口道：“尸体就不看了，我都把犯人给你带过来了！”

    “什么？”

    横沟警官的脸色立即大变，满脸不敢置信，而道肋正彦的脸色变得极其难看。

    “毛利侦探，你说的犯人在哪里呀？”

    毛利小五郎指着道肋正彦开口道：“呐，就是他啦！”

    众人一臉不敢置信，园子更是一臉不知所措。

    毛利小五郎接着开口道：“昨晚九点过后，我们从烟花表演的广场回来，走在半路上我便感覺到有一股窥探的目光，后来那目光便消失不见了。”

    “直到早上我才知道这里有人死了，想必昨晚那個窥探者便是杀人凶手，说来也凑巧，早上我在看我们随意拍摄的相片时候，刚好拍到了在铁轨旁边一个男人对一个女人行凶的画面，正是这位道肋正彦先生！”

    “只是，没想到他一大早便自己送上门来，想要来和我们几人套近乎，想必是想要把那照片给搞回去。”

    听到这，道肋正彦见事迹败露，毫不迟疑地转身往外边跑了出去，却被一计从旁踢出的旋风踢给踢中了腹部，他在空中转了几圈，倒在地上，痛楛地申吟着。

    这正是一旁的冢本数美出手的，刚刚毛利小五郎有吩咐冢本数美防备这道肋正彦，她也听话地这样做了。

    横沟警官连忙和旁边的警员冲上前去，拿着手铐将道肋正彦给拷住了。

    ————————————————

    实在抱歉，今天因为打包行李，准备退租房还有和房东扯皮，招呼几个朋友，耽误了更新。这是作者菌过得最累的愚人节了。。
 005 擦防晒油（第一更求月票）

				　　    道肋正彦被压着躺在底下痛楛地申吟着：“没想到你竟然已经看了那照片，倒是我失策了，毛利小五郎，我记住你了！”

    “来人，把他带回警视厅里面！”一旁的警员连忙押着道肋正彦上了警车。∠杂±志±虫∠

    柯南看到这一幕完全惊愣住了，这又是什么骚操作，未卜先知？

    刚刚一有人说在铁轨旁发现了尸体，柯南便第一时间赶了过来，那個时候的毛利叔叔应该还在房間里呼呼-大睡吧。

    之后柯南在这围观的人群中看了许久，都没发现任何_线索。

    但是他能确定毛利叔叔并没有出现在这里。

    可是毛利叔叔连案发现场也没看过，带过来一个人却说是凶手。

    而那家伙还就真是凶手，听到指认立即畏罪潜逃，这未免太不可思议了吧！

    横沟警官走向毛利小五郎，满脸欢喜道：“毛利侦探，你可真是太厉害了，我本来还以为这次又要变成无头命案，没想到您竟然把凶手都抓著了！”

    “不愧是名满曰本的大侦探啊，这两天的案子能有您出手相助，实在是我横沟参悟的荣幸！”横沟警官一臉崇拜地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎笑着摆了摆手，开口道：“横沟警官说笑了，今天这案子不过是运气罢了！”

    横沟参悟一下子急了起来：“毛利侦探你怎么能这样说，您的推理我都有看过，缜密而富有逻辑，怎么可能推说到运气上的，完全都是您的实力，毛利侦探您实在是太谦虚了!”

    看着这拼命维护自己的横沟参悟，毛利小五郎不由干笑了两声，便没再多说什么了。

    毛利小五郎走到一旁，将刚刚遇到道肋正彦的所有事都说给做笔录的警员听，警员记录下来后，他们一行人便带着柯南离开了。

    按理说他们也应该去警视厅录口供，可崇拜毛利小五郎的横沟警官却大开方便之门，直接听他讲完便让其离开了，说是不想打扰毛利小五郎的假期。

    一行人走在路上，园子还是一臉懵逼的状态！

    刚刚搭讪自己的人竟然是个杀人凶手，这未免也太可怕了吧！

    可是园子知道自己昨晚根本就没在铁轨旁边拍过任何照片，毛利叔叔说的拍到行凶的照片又是怎么一回事！

    她不由靠近毛利小五郎身邊，轻声询问道：“毛利叔叔，你说的照片是怎么一回事？”

    “哦，你说的那個啊，那是我诈他的，根本就没有什么行凶照片，我都说这次是运气啦！”

    “诈他的？”园子听到这话小脸更加懵逼。

    毛利小五郎开口道：“园子，你要提高警惕，不是昨晚才有个老板跟你说过伊豆有连环杀人犯吗，最喜欢对那些茶色头发的女孩子下手，你的头发刚好是茶色的，遇到这种不三不四的男人靠近，你还是要多加小心的！”

    园子听到这话不由小脸泛起阵阵红晕，她眨巴着大眼睛望着毛利小五郎，这是在关心我吗？

    我就知道，毛利叔叔还是会吃醋的，这才会这么关心我和那個家伙，才会发现其中的异常。

    园子心里脑补了许多画面，望着毛利小五郎眼中更加柔和了！

    毛利小五郎接着开口道：“我本来也就是有些怀疑罢了，不过一说来这案发现场找柯南，那家伙的脸色变得十分奇怪，我就更加怀疑，便想着诈诈他，没想到还真是凶手，真是让人大吃一惊啊！”

    这个道肋正彦当然有问题，明明一旁有两个女孩子比园子更票亮，他却完全视若无睹，反而对着园子大献殷勤。

    他自然是把目标放在昨天拿着相机的园子身上，想从其身上要到相机。

    毛利小五郎却不想放任这个危险分子靠近小兰和园子周边，当然要解掉他。

    众人在说话间便回到来到沙滩上的一间餐厅上，开始享用起今天的午餐了。

    解決了这道肋正彦，毛利小五郎也放松了警惕。

    他却是没注意到，在一旁围观的人群中，有一个满手汗毛的彪形大汉在紧紧地盯着园子。

    帽檐下他的双眼狰狞无比，让人望之生怯。

    ………………

    ………………

    在往警视厅奔驰的警车中，横沟警官坐在后排，一手控制着道肋正彦。

    · ·求鲜花··· ·

    看着这卖相极佳的道肋正彦，实在是没想到这家伙竟然是连环杀人案的凶手，不由骂道：“你还真是个变態，杀了那么多女孩子，你就不会觉得良心不安吗？”

    道肋正彦听到这话不由一愣，连忙开口道：“警官，你可别含血喷人，我哪里有杀那么多女孩子，我只杀了我女朋友而已，其他人可不是我干的！”

    “那個贱女人，榜上了富二代，就想着一脚把我踹开，我苦苦哀求，她都不愿意给我机会，我是一时想不开才动手的。”

    “警官，你可一定要相信我啊，其他人不是我干的，我只是想把这案件也推到连环杀手身上！”道肋正彦不断开口着。

    .... ...

    而横沟参悟却听得烦了，懒得理他，开口道：“好啦，好啦，这些等回警视厅再说吧，连环杀手先生！”

    道肋正彦急了，却被横沟参悟拿了一块布塞住了嘴吧，他便只能發出哼哼声来。

    ………………

    ………………

    下午，毛利小五郎等人悠闲地享受着躺椅上，喝着冰镇的果汁，迎着海风，听着浪花声。

    没有案件的日子还真是分外美好呀！

    很快，小兰便将躺椅搬出太阳伞，她拿出一瓶防晒油对着毛利小五郎笑着道：“爸爸，帮我擦防晒油吧！”

    一旁的小鬼头柯南听到后，双眼亮了起来，连忙开口道：“小兰姐姐，让我来帮你吧！”

    毛利小五郎听到这话缓缓地侧过了脑袋。

    他明明没说什么，也没做什么，柯南却觉得空气中的温度急剧下降，明明是大太阳，他却感覺自己身处南极，不由将身子收缩了吓去。

    “柯南，你是不是忘了叔叔曾经教育过你什么？”

    柯南连忙开口道：“毛利叔叔，我开玩笑呢！沙子最好玩了！”

    柯南连忙蹲吓去装作玩堆沙，却还是逃不掉毛利小五郎的爆裂板栗。

    六颗爆裂板栗整整齐齐码在柯南的脑门上，柯南立即委屈地蹲了吓去，痛得眼中都是了泪水。

    小兰看到这一幕臉上不由挂起一抹轻笑来。。
 006 可食用泳装萝莉（第二更求月票）

				　　    小兰很快便趴在躺椅上了，因为她穿的这件泳衣十分保守，帮她擦防晒油只用帮她抹脖子以及手臂上的肌膚，以及底下两条美腿。√杂々志々虫√

    毛利小五郎很快便抹完了，他有些恋恋不舍地将手收回，便立即听到一旁的冢本数美开口道：“师傅，我也要晒太阳，后背我够不到，你帮我抹一下！”

    毛利小五郎便转身坐在冢本数美旁边，手掌涂上防晒油，輕輕地抹在那白皙的美背上。

    此刻的园子手里正拿着防晒油，听到这话不由小脸拉长来：该死，又慢了一步!

    她不由满脸怨念地望着冢本数美。

    而这时，柯南在一旁枱起了脑袋：“用不用我帮你呀？”柯南这次纯粹是想要助人为乐。

    岂料园子立即一瞪眼：“哪里用得着你这“一零零”个好色的小鬼头帮忙！”

    她有样学样地握紧拳头，学着毛利小五郎怎么做的，一拳锤在柯南的脑门上。

    不过她这一拳极重，而且正对着其中一个大红包。

    那個红包瞬间被园子锤破了，血液飙升出来。

    柯南立即惊慌地捂住脑门往远处跑去，一路脑袋飙血，看着极其搞笑！

    园子也是吓了一跳，喃喃道：“这小鬼头没事吧？”

    园子看到其他人都没注意到自己的暴行，连忙噤声不再说话了。

    毛利小五郎大手遊走于冢本数美裸露的肌膚处，最后他才将大手从冢本数美的翘臀处收了回来。

    冢本数美臉上挂着一抹红晕，久久不能褪去。

    这时园子也把沙滩躺椅搬了出来，坐在上边开口道：“毛利叔叔，我也擦不到身後的防晒油，你来帮我下嘛！”

    她手里晃荡着防晒油，却被一旁的灰原一把夺了过去。

    灰原此刻算是看明白了，这两个女人都在打自己毛利叔叔的主意，她那双淡蓝色的大眼睛瞪着园子，气场极强。

    灰原开口道：“让我来帮你吧！”

    园子正打算开口拒绝，可看到灰原这幅表情，不由一陣心慌，最后连拒绝的话也没敢说出来，只能乖乖趴着让灰原帮忙涂抹防晒油。

    毛利小五郎见状不由轻笑了起来。

    很快，毛利小五郎便看到头上顶着五个大红包的柯南重新出现了，中间一个包已经塌了吓去，用止血贴贴纸，看起来颇具喜感。

    柯南一出现便来到园子面前，死鱼眼紧紧地瞪着园子。

    园子不由干笑道：“柯南，姐姐刚刚不是故意的，我哪里知道那么容易破，不好意思啦！”

    毛利小五郎见二人气氛越发诡异，不由开口轻斥道：“柯南！”

    柯南这才恨恨地转过身去，坐在远处的沙滩上，面朝大海，独自生着闷气。

    毛利小五郎躺在太阳伞下，拿布将手里的防晒油擦拭干净，然后双手抱头，太阳眼镜下的双眼静静地欣赏着沙滩上的比基尼辣妹了，真是轻松悠闲的一天啊！

    不多时，帮园子擦好防晒油的灰原便一股脑冲过来，扑到毛利小五郎的懷中。

    她那只满是油污的小手就想要往毛利小五郎的臉上袭来，却被毛利小五郎的大手拿下了。

    他拿起一旁的白布，将小哀手里的油污擦拭干净，然后拉起这小萝莉，大手往灰原的小翘臀上招呼过去。

    顿时發出酥脆的三声响声：“小哀，不能这么调皮哦，不然的话下次就不止三下咯！”

    “嗯！”

    小萝莉根本没受影响，她趴在毛利小五郎的胸膛上，侧着小脑袋，小手輕輕地划着毛利小五郎胸肌的轮廓，这胸肌都和她的小脸差不多大小了。

    而毛利小五郎则抱着小萝莉，然后闭上眼睛，开始休息起来了。

    ………………

    慵懒而惬意的时光总是过得无比的迅疾，一转眼便是到了傍晚了。

    乌云从海面那边弥漫而来，将夕阳遮住。

    海风渐渐变得有些冷了，浪花变得越来越大了，伊豆海滩上的客人渐渐减少，毛利小五郎连忙招呼其他人回去了。

    他们今晚打算去吃伊豆有名的石板料理，要快一点去，不然的话有可能要派很长的队伍。

    毛利小五郎等人回到旅馆中，那個名叫阿真的家伙一直在默默注视着这几人。

    他的视线时而在毛利小五郎身上游荡着，时而在园子身上游荡着. .

    虽然园子对于这样的目光有些不喜，但也没多说什么。

    众人很快便回到各自的房間开始洗澡了，打算洗完澡后在楼下集合，然后一起出发去品尝石板料理。

    毛利小五郎率先洗完澡，来到大厅处，他看着了前台后边挂着的无数空手道大赛的奖状。

    前台处的那位旅馆老板看了毛利小五郎一眼，便连忙装作算账模样，底下了头。

    毛利小五郎摇摇头，没再多理会。

    可惜，等到众人洗完澡后在楼下集合之时，天公不作美，外边乌云密布，最后竟下起了雨来。

    雨越下越大，毛利小五郎开口道：“看这架势，大雨一时半会是停不了，恐怕没办法去吃石板料理了，只能在旅馆里边吃饭了！”

    “其实这家旅馆的料理还不错，今晚我们就在这里边吃吧！”一行人跟着毛利小五郎去到一楼的大厅中。

    众人在旅馆的餐厅中用膳，大雨一下，什么计划都泡汤了。

    吃完饭的众人一个个回到了自己的房間休息了。

    回到房間的毛利小五郎想起今天灰原答应自己的事，很快便按捺不住自己，转身往灰原的房間走去。

    看着推开房門站着的俏生生的小萝莉，毛利小五郎将其一把抱起，将推门推上，从里边反锁住，然后抱着这小萝莉3.2往床榻走去。

    毛利小五郎坐在床榻上，让灰原坐在自己的大蹆上。

    “小哀，你记得你今天答应过叔叔什么吗？”毛利小五郎双眼火熱一片。

    灰原原本清冷的臉上渐渐染红了起来，轻声开口道：“大变態！”

    说罢她便乖乖转身，拿着那套才换下没多久的深蓝色泳衣進入了裕室中。

    不多时，灰原便重新穿着泳衣走了出来，粉嫰的雙腿輕輕迈动，俏生生站在毛利小五郎面前，小脸蛋羞红一片。

    毛利小五郎心火顿起，将小萝莉一手拉了过来，一口吻在了她的小口上，而其双手在小萝莉一贫如洗的软糯的身子上遊走着。

    房間内的气氛越来越火熱！。
 007 再度实验（第三更求月票）

				　　    外边的雨水打落在树叶上，發出噼里啪啦的声响。■杂&志&虫■

    而房間内却一派温馨景象，毛利小五郎輕輕撫摸着灰原小小的耳朵。

    因为柔捏多次，两个小小的耳朵都变得通红了。

    毛利小五郎看着小吃货灰原，两手正托着一只冰激凌仔细地舔着，小舌頭吞吞吐吐地，十分的灵活。

    每每看到这样的画面就让毛利小五郎完全受不了。

    毛利小五郎忍不住开口道：“小哀，别挑食哦，上面的草莓也要吃哦！”

    灰原听到这话忍不住白了一眼毛利小五郎，但还是乖乖地听话了。

    灰原吃得满脸都是口水，今天吃的分量已经够多了。

    毛利小五便将其口中的冰激凌一把拔出，开口道：“小哀，差不多就可以了，要开始做实验了！”

    毛利小五郎拿纸巾将贪吃的灰原小脸擦拭过一遍，便将其一把抱起。

    正在这时，门外传来敲门的声音，小兰在门口大声问道：“灰原，爸爸有没有在你这里？”

    听到女儿的话，毛利小五郎不由有些惊慌。

    灰原连忙开口道11：“叔叔不在我这，我已经快要睡着了。”

    “哦，那好吧！”小兰听到灰原这样说便转身往其他方向去了。

    毛利小五郎这才松了口气，却看到灰原臉上似乎挂着一抹嘲笑。

    他便将灰原一把抱起，双手挠着她腰际的痒痒。

    穿着泳衣的灰原便立即發出咯咯的笑声。

    ……………………

    ……………………

    一楼的餐厅中已经没有任何客人了，冢本数美靠在门口，望着那拿着抹布擦拭桌子的年轻男人，不由皱起眉头，她很早便感覺到这个男人十分眼熟了。

    可是在那反光的眼镜遮掩下，冢本数美一直想不起来这人到底是谁！

    想不起来就干脆不想了！

    冢本数美走上前去，直接开口道：“你这家伙，今天一整天一直看着我们干嘛？”

    这位名叫阿真的男子还真的不会遮掩自己的目光，他偷看别人却被所有人都发现了。

    那男子也没起身，继续擦拭着桌子：“没什么？”

    冢本数美的眉头越发皱紧：这家伙，不会是什么犯罪分子，对师傅有什么企图吧。

    一想到这，冢本数美的脸色立即变得严峻起来，她的大手搭向了那男子的肩膀。

    岂料那男子的速度极快，一个屈身便躲过了冢本数美的手掌。

    练家子，冢本数美看着这屈身的動作，很快便认出这人的身份：“是你，上上届的全国空手道大赛冠军，京极真！”

    “没想到竟然在这里遇到你，上一届大赛还想着跟你过过招，你却没出现，今天倒是在这个旅馆碰上了，还真是有缘啊！”

    说话间冢本数美渾身战意燃烧了起来，女武道家的气势完全显露，她摆出了架势，开口邀战道：“既然如此，那就来过过招吧！”

    话音刚落，冢本数美的身子便欺压上去，京极真眉头一皱，却也不敢丝毫大意，便应战起来了。

    二人就在这满布矮桌的餐厅中对打起来了，兔起鹘落。

    每一击都带着力量与美感，都有着极强的控制力，这餐厅内的座椅根本没被其破坏。

    可是，以冢本数美远超常人的力量，却在和京极真的对攻中落在下风，被其死死压制住。

    每一次击打都被京极真格挡下来，女子的体力本就弱于男子，久攻未果，冢本数美的臉上渗出汗水来。

    而一路寻找毛利小五郎的小兰听到餐厅中的异动，便走了进来。

    她看到冢本数美和那個旅店老板的儿子正在打架，不由开口道：“学姐，这是怎么回事？用我出手吗？”

    冢本数美抽空回答道：“我和他在切磋，不用帮忙！”

    小兰听到这才放下心来，观看起二人的实力，不由讶异万分。

    以小兰看来，曾获得全国空手道冠军的冢本数美实力强横，是个仅次于爸爸毛利小五郎的高手。

    而此刻竟然和一个陌生男子打得有来有往的，这实在是太罕见了。

    两人都是高手，不过京极真的力量比起冢本数美更高一筹，因此死死压制着冢本数美。

    最后站在矮桌上的冢本数美施展出自己的拿手绝技，回身旋风踢，却被京极真给挡了下来。

    这一击被挡下后，冢本数美便停下了動作，摇头道：“不打了，不打了，没想到你倒是真有两把刷子，我还真不是你的对手。”

    “不愧是京极武道的独门传人，实力果然不俗，不过你也别得意，等过些时日，我再和你交手，一定能打败你的！”

    冢本数美倒是自信地很，毛利小五郎是她見过的最厉害的男人，如今她已经拜了毛利小五郎为师。

    只要毛利小五郎肯传授，冢本数美自信能很快便胜过京极真的。

    京极真也没回应，见冢本数美停下进攻，他便拿起抹布，沉默着继续擦拭起桌子来了。

    小兰和冢本数美看到这一幕不由觉得这个家伙有些怪异，不过也没说什么，两人很快便离开了厨房。

    ……………………

    ……………………

    在灰原的093房間内，毛利小五郎已经准备好实验的相关用品和材料了。

    灰原趴在床上，穿着连体泳衣的嬌小身子看起来十分可愛。

    小萝莉此刻感覺羞耻爆棚，侧着小脸不敢看毛利小五郎。

    毛利小五郎臉上挂着一抹邪笑，开口道：“小哀，放心，这次绝对不会让你感覺到不适的！”

    说罢毛利小五郎也輕輕地爬上了床。

    ……………………

    ……………………

    雨幕之下，在这间旅馆后边，树林之中，一个穿着黑色雨衣的男人正站立在密林之中，他手里举着一把望远镜，正望着这间旅馆的一间房間内的一举一动。

    这个男人，身材魁梧雄壮，体毛甚多，手臂上都是汗毛。

    他拿着望远镜紧紧地盯着一个房間，那正是园子的房間。

    园子并没有将阳台的推门关上，她正趴在床上看着电视。

    那男子望见了园子的茶色头发，他满是横肉的臉上掀起一抹残忍的笑意：都该死，这些女人都该死！

    手里寒光一闪而过。

    是一把匕首！

    在雨幕的遮掩下，这身披雨衣的男子从树林缓缓地靠近了旅馆，没有惊动任何人！。
 008 园子的危机（第一更）

				　　    大雨滂沱而下，雨水打到树叶，噼里啪啦的声音连成一片。∞杂∑志∑虫∞

    房間内也是噼里啪啦的声音连成一片，通体绯色的小萝莉跪在床上。

    她渾身汗水渐渐蒸发，变成水雾。

    小萝莉满脸通红，眼中满是迷醉之色，口中更是不断發出激萌的低吟浅唱声。

    这次的实验倒是一开始便十分顺利。

    因为用上了辅助的实验材料，那能量灌入小萝莉体内时便没再给她造成太大的痛楛了。

    只是在那能量的不断冲刷下，小萝莉的意识再度出现溃散了。

    这也是没办法的事，这实验本来就是在不断的意识溃散与重新凝聚中推进的。

    大雨声将小萝莉的叫喊声都掩盖住了。

    ………………

    ………………

    走廊外的小兰和冢本数美路过灰原的房間，并没有发现什么异常。

    小兰开口道：“学姐，你说刚刚和你切磋的家伙是不是很怪呀，明明实力那么强，却偏偏在这旅馆中做个小小的服務员？”

    “谁知道呢？也许这就是人家的癖好吧，咦，不对，他是旅馆老板的儿子，而且也是京极武道的独门传人，那这样说的话，这里就是京极武道场咯！”

    冢本数美的脸色变得有些興奋。

    “京极武道？”小兰倒是从来没听说过京极武道这几个字。

    冢本数美开口道：“京极武道馆原本是东京首屈一指的武道馆，在以前是很有名的，不过大概在十多年前，不知道什么原因，这家武道馆便退出了东京，最后不知所踪。”

    “若非上上届空手道大赛京极真去参加，世人还以为京极武道就此失传了呢！”

    “如果我预料的没错的话，这里应该就是京极武道的传承所在，所以那個家伙才会在这里打工。”

    “也许旅馆的老板也是个高手！”

    冢本数美一边口中说着推理，一边往自己房間走去。

    小兰连忙询问道：“数美学姐，你有没有見过我爸爸々～？”

    “师父吗，吃完饭后就没见到了，雨下得这么大，师父他应该不会出去吧！”

    听到冢本数美也没見过毛利小五郎，小兰不由有些苦恼，所有毛利小五郎可能去的地方她都已经找了，还是没发现，都不知道跑哪里去了。

    无奈之下，小兰只能回到自己的房間，用手机发送短信给毛利小五郎，询问他在哪里。

    ………………

    ………………

    在灰原房間中，毛利小五郎輕輕撫摸着渾身通红的软萌萝莉。

    实验一结束，灰原便瘫倒在床上，她口里穿着粗气，汗水打湿了茶色头发，紧紧地贴在脑门上。

    毛利小五郎的大手輕輕地划过灰原的后背，臉上挂着一抹温和的笑容。

    灰原那劇烈跳動的心脏渐渐趋于平缓，那粗重的喘熄渐渐平和。

    她睁开那仿若有星辰的淡蓝色眸子，对毛利小五郎甜甜一笑。

    毛利小五郎将小萝莉拥入懷中，将其身上因此次实验而破碎的泳衣扒下，然后抱着这**裸的小萝莉，進入裕室中。

    他要帮灰原洗澡了，帮灰原洗去身上的汗水，然后拿吹风筒将其头发吹干。

    毛利小五郎这才把小萝莉安放在床上，用被子盖好了。

    本来毛利小五郎是打算在灰原房間内陪她的，可是刚刚小兰又是来敲过灰原的门，又是发短信过来。

    所以却是不能在这里多待。

    他亲了一口灰原的额头，然后起身道：“我去找下小兰，小哀，你在这好好休息，等会叔叔再来找你！”

    “嗯！”灰原甜甜地应了一聲，不过其臉上满是疲倦之色。

    这次实验，对其体力消耗太大了，在毛利小五郎走后，小萝莉还是忍不住闭上了双眼，睡覺起来了。

    ………………

    ………………

    园子刚刚从裕室中出来，她臉上敷着面膜，却惊愕地发现房間内的灯光全部被关了。

    “搞什么嘛！这家旅馆还会停电吗？这也太烂了吧！”

    她摸嗦着墙壁往房間内的电灯开关方向过去，很快，园子便摸到一具湿漉漉的東西，带着些许温热，似乎是肌肉。

    很快园子便意识到这是什么，尖叫声發出一半却戛然而止。

    园子的嘴吧被一只大手瞬间捂住了，她的脖子被锁住了，她就这样被那彪形大汉挟持着，往阳台方向拖去了。

    此刻的园子眼里满是害怕，眼泪挂在眼帘上，拼命掙扎着，嘴吧努力地张大咬着这彪形大汉的手掌，却是都是无济于事。

    她就犹如一只小鸡仔一样，被人捏着走。

    她的雙腿不断掙扎着，敲打在地板上發出“咚咚”的声响。

    搞什么嘛？为什么我会遇到这样的事？有没有人来救我啊？

    毛利叔叔，毛利叔叔，我还没和你在一起，怎么能就这样死掉！

    正在这时，园子房間的大门被一脚踢烂，倒了下来，威风凛凛的毛利小五郎出现在门口处。

    毛利小五郎看到里边的场景，便立即冲了进来。

    刚刚路过园子房間的时候，毛利小五郎刚好听到了园子那半声尖叫声，顿时心里起疑。

    然后他附耳贴在门上偷听，很快便听到里边传来一聲声腿敲地板的声音，他立即反应过来，便直接破门而入。

    然后就看到了园子被人拖着走的画面。

    那歹徒见有人冲进来，眼中狠辣之色一闪而过。

    他松开捂住园子的右手，往腰际的匕首探去。

    寒光一闪，那匕首瞬间划出一道弧线，往正在咳嗽的园子心房刺去。

    毛利小五郎眼底寒芒掠过，渾身速度爆发开来，脚下踩的地板一块块因反作用力儿出现破裂。

    园子只看到神兵天降的毛利叔叔如一道闪电般，瞬间冲到自己(的好赵)身前，将一物给紧紧抓著了。

    园子这才看明白那事物是什么東西，竟是一把匕首。

    毛利小五郎的左手紧紧地抓着那刀锋，手掌渗出鲜血来。

    那彪形大汉不断地發力，想要用匕首将毛利小五郎的手掌切出，可匕首却蚊丝不动。

    他连忙将匕首松开，想要往阳台方向逃去。

    可在毛利小五郎面前，逃跑完全就是一个笑话。

    速度再度爆发的毛利小五郎冲到了这大汉的身侧。

    一计天崩地裂的半步崩拳从其右手轰出。

    巨力轰击之下，大汉整个人的身子往墙壁飞了过去。

    打人如挂画！

    轰鸣之声一起！十二道崩劲在那大汉体内施虐，最后呼啸儿出，墙壁瞬间下陷出个人形，无数裂纹随之出现。

    那大汉的身子被镶嵌在墙壁上，口吐鲜血，一派重伤模样。。
 009 暴力的园子（第二更求月票）

				　　    房間内的灯光打开，墙上挂着如艺术画般的彪形大汉。±杂∨志∨虫±

    园子仍然一臉的惊魂未定，她眼角还挂着泪水，却一下子冲过来，抓起毛利小五郎的左手，惊慌地开口道：“毛利叔叔，你没事吧！你的手流了好多血呀！”

    毛利小五郎摆摆手：“没什么大碍，小伤而已！”

    看着毛利小五郎左手的惨状，挂在园子眼角的泪水瞬间滴落了下来。

    她不顾心里的恐惧，跑上前去，狠狠地一脚踹在那個吐血重伤的彪形大汉雙腿之间。

    蛋碎的声音瞬间传了出来！

    即便是体内崩劲仍不断施虐着，身子处处疼痛着的大汉被园子这一计撩阴脚一踹，也是不由痛得眼睛直凸出来，眼白中满是红丝。

    那大汉忍不住再吐了一口血，双股战战想要踡縮起来，可镶嵌在墙上的他哪里有可能作出任何動作。

    毛利小五郎看到园子这一腿也是忍不住脊椎一寒，实在是太凶残了！

    园子觉得不解气，狠狠地再踹了几脚，这才跑回到毛利小五郎身邊，开口道：100“毛利叔叔，我帮你出气了，你左手的伤势很严重，让我帮你处理吧！”

    毛利小五郎斜眼望了一眼园子，这丫头明显是在给自己出气嘛！

    不过左手的伤倒是没什么，一发治疗术就好了。

    毛利小五郎转头望着这墙上的大汉，开口道：“这个不急，园子，这到底是怎么一回事？还好我刚好路过，听到你的声音，不然的话后果实在不堪设想！”

    这时，小兰，冢本数美，柯南，京极真等人听到声响后连忙冲了进来。

    众人连忙询问发生了什么，可看到墙壁上镶嵌着一个雄壮的中年男人，墙壁上出现无数裂纹，如蜘蛛网一般，他们一个个脸色惊愕住了。

    小兰很快便反应过来，知道这是毛利小五郎干的，她看到毛利小五郎左手的伤势，连忙冲了过来，一臉心疼模样。

    “爸爸，痛吗？”

    “不痛！没事的！”

    其余三人望着这墙壁里的男人，柯南托着下颌在那里仔细地端详着，京极真和冢本数美则是一臉(bbdf)震惊地望着毛利小五郎。

    他们冲进来的时候房間里面只有毛利小五郎和铃木园子，显然这打人如挂画自然是毛利小五郎的杰作。

    这般力量，这般拳法，简直恐怖到了极致，完全就是人形暴龙嘛！

    冢本数美臉上的笑意越发明显，而京极真的脸色越发阴沉。

    黑色肌膚的京极真转头望着铃木园子，开口询问道：“客人，这是怎么一回事？”

    “你们旅馆就一点安全措施都没有的吗？这么容易就让人潜入，如果不是毛利叔叔救我，像我这样青春貌美的女子都不知道落个什么下场！”园子说这话眼泪又滴了下来。

    即便是遇到危险，园子还是时时刻刻不忘记自恋，众人听到这话不由倾倒！

    紧接着园子抹去臉上的泪珠，开口：“我也不知道他怎么就进来，刚刚我去裕室里面洗脸，然后出来的时候发现房間的灯都关了，这家伙就在墙角等着我。”

    “我去开灯，被他一把抓著，然后他就把我拖着往阳台方向走，还好毛利叔叔听到我的求救声，踢烂了门，冲了进来。”

    “那個歹徒还想拿匕首杀我，却被毛利叔叔用手给拦下了，之后那歹徒想逃跑，叔叔就一拳把他打到墙壁里边了，然后你们就来了！”

    听到园子云淡风轻的一句“叔叔就一拳把他打到墙壁里边了。”

    柯南和京极真听完后不由愕然，这可不是人类能有的力量呀！

    毛利小五郎看到柯南满眼怀疑的模样，笑着开口道：“柯南啊，是不是很好奇呀？想要試試打到墙壁里面的滋味吗？叔叔平日里可是你很好哟，教训你都只敢用一丝丝力量！”

    听到毛利小五郎这样说，柯南连忙惊慌地摇摇头，然后低下了脑袋，此刻的他安分地像只鹌鹑一样！

    毛利小五郎走到阳台边，外边暴雨一直在下。

    他看着阳台边上的便携式梯子，还有底下的雨衣。

    “看样子这家伙就是用梯子从底下偷偷爬上来的，还随身带着匕首，这家伙不会才是真正的连环杀人犯吧。”

    “看到园子的头发是茶色的，就想着晚上趁着暴雨把园子劫持出去，然后在外边的树林中拿匕首杀害了！”

    小兰看到那個满脸横肉的彪形大汉，不由开口道：“我认得他，在我们第一天来伊豆吃午餐的时候，我记得他和我们在同一家餐厅。”

    冢本数美也是皱眉道：“这么说我也有印象，就在我们去今天的案发现场时候，我也有在人群里瞥见到他，不过他很快就离开了！”

    京极真沉吟片刻，开口道：“这家伙不是我们旅馆住宿的客人，可是今天的中餐和晚餐我都有服務过他。”

    毛利小五郎听到几人这样说，不由点头道：“看来是我们一来到伊豆，这家伙便盯上园子了，我也是大意了，以为今天碰道的道肋正彦是连环杀手，没想到竟然是这个家伙！”

    毛利小五郎这才想起在来到伊豆第一天下午，烟花大会都没看过的时候，就有人窥视自己，原来那個人就是盯上了园子的这个大汉！

    园子听到这话不由一臉后怕，连忙跑到毛利小五郎身邊，搂住他那条没受伤的右手，那只有B杯的柔軟小胸部紧紧地贴着毛利小五郎的手臂。

    “太可怕，没想到竟然有人对我有这种可怕的念头！”

    小兰和冢本数美看到这一幕不由翻着白眼斜眼望着园子，却是不好再多说什么！

    京极真看到这一幕也是忍不住皱起了眉头。

    毛利小五郎开口道：“小兰，再打个电话报警吧，顺便打电话给救护车，不然的话这家伙有可能会死？”

    园子懵懵地望着毛利小五郎：“毛利叔叔，你那么大力吗？把他快打死了吗？”

    毛利小五郎瞥了一眼园子：“我的力量控制很精准，最多让他重伤，失去抵抗能力，倒是你踹的那几脚太狠了，你要知道，那可是人体的要害啊！”

    园子听到这话不由脸红起来，故作娇柔撒娇道：“讨厌，叔叔，人家平常才不会这样，我可是淑女来着！”

    听到园子这么不要脸的话，众人心里同时響起两个字：呵呵！。
 010 京极武道的挑战（第三更求月票）

				　　    最后，毛利小五郎在园子的坚持下，还是被拉去包扎伤口了。﹣杂∩志∩虫﹣

    小兰想要帮忙，也被园子推开。

    园子琥珀般碧绿的大眼睛一闪一闪，专注地望着毛利小五郎手掌上两道深深的匕首伤口，一道在掌心，一道在第二指节处。

    然后她拿起药粉，洒在伤口处，接着用医用纱布开始包裹起来了。

    毛利小五郎一臉蛋疼地望着自己的左手越包越大，最后变得跟熊掌一般，不由眼角抽搐。

    “怎么样？毛利叔叔，我-包扎的好吧！”

    不过看着园子这么用心的份上，毛利小五郎也就没有拆穿，点头称赞：“不错！不_错！”

    治疗术暗中催发，那左手伤口处肉芽不断生长，很快纱布下的手掌便恢复如初了。

    毛利小五郎摆了摆手，想着等会回去便把这纱布拆了。

    众人都在这旅馆的房間内等待着，京极真不时望着毛利小五郎。

    反光眼镜下的目光中带着嫉妒，怀疑之色！

    不多时，救护车和警车的声音同时从远处传来。

    满头卷发的横沟警官带着警员便再度出现在毛利小五郎面前了，一旁还有医院的医护人员。

    横沟警官见到镶嵌在墙壁上的大汉也是不由吓了一跳，听到是毛利小五郎一拳把他打成这幅模样的，横沟警官便立即崇拜地望着毛利小五郎，半点都不怀疑！

    最后，听完毛利小五郎的判断，说这个被打在墙壁里边的家伙是连环杀人案的凶手。

    横沟警官也是吓了一跳，便回想起今天在警视厅录口供时候一直喊冤的道肋正彦，难怪那家伙死活不承认，原来还真是别人干的。

    罪过！罪过！

    因为道肋正彦一直没承认，录口供的警员们便动用了一些小小的手段，倒是让道肋正彦好好吃了一壶。

    横沟警官看着一旁询问意见的医护人员，便连忙指挥道：“好了，你们小心点，把这个家伙从里边挖出来，然后送到医院去吧。”

    他接着转头望向自己带来的警员，吩咐道：“待会你们多带几个人去医院守着他，千万别让他逃了，知道吗？”

    穿着警员制服的巡查警员连忙点头：“嗨！”

    医护人员连忙上前去，帮着把这位彪形大汉从墙壁中拔下来，这过程很是艰难，不时还有石头落下。

    最后警员们也上前帮忙，这个大汉才终于躺在担架上，墙壁上便多出了一个人形大坑。

    那大汉一趟到担架上便立即踡縮着身子，紧紧护着裆下。

    离开之前那彪形大汉还狠狠地瞪着园子，园子连忙躲到毛利小五郎的身後，不敢望着其视线：“毛利叔叔，我怕！”

    “没事的，这家伙以后都不可能伤人了！”毛利小五郎的那计崩拳共有十二道绷緊，其中八道从体表逸散出去，而剩下的四道则紧紧地缠繞在这大汉体内。

    医院也是看不出任何问题的，但是只要这家伙想使力，那跗骨的崩劲便会爆发开来，疼痛难忍，可以说这家伙以后就是废人了。

    再说了，以这家伙的罪行，一旦被抓到判刑，之后可就是终身监禁，自然是没办法出现在众人视线中的。

    横沟警官恭敬地对毛利小五郎鞠了一躬，一臉崇敬地感谢道：“这次多亏了毛利侦探，帮我解決了这场连环凶杀案，也帮那些受害者们讨回了公道。”

    “不过，毛利侦探，还有园子小姐，可以的话明天请来警视厅一趟，毕竟是两次案件了，还是要按流程走吧！”

    毛利小五郎自然点了点头：“当然没问题！”

    横沟警官便带队回去了，警车和救护车的到来离去，将整个旅馆内的人都吵醒了，一个个望着在一楼大厅送别横沟警官的毛利一行人。

    很快便有人认出毛利小五郎来了！

    “那位好像是我们东京的毛利大侦探吧！”

    “好像真是他！”

    “刚刚是又发生了命案吗？太刺激了吧，早知道我就上去围观了！”

    “别瞎说，刚刚是旅馆内有人遭遇袭击了，毛利侦探把袭击的人抓著了，我就在隔壁房間，听得清清楚楚，那個躺在担架上被送去医院的家伙，就是伊豆连环杀手案的凶手。”

    楼梯口那秃顶胖子一臉自得，像是说书人一样，卖弄着听到的東西。

    众人听到那秃顶胖子这样说，连忙围了上去，一群人气氛十分热闹。

    · ·求鲜花··· ······

    毛利小五郎自然听到旁人的窃窃私语，但他也懒得管这些，他们正想要回到自己房間内。

    就在这时，旅馆外边，一个穿着蓑衣，戴着斗笠的男人出现了。

    正是从大海中归来的旅馆老板，他渾身气势极强，每一步都给人极强的压力。

    他站在旅馆大门处，将斗笠揭了下来，双目中似乎有精光闪过。

    旅馆内众人的窃窃私语声渐渐低了吓去，似乎也感覺到严峻的气氛。

    “毛利侦探，不，毛利小五郎。”

    听到有人叫住自己，毛利小五郎转过了声，微微笑了笑，开口道：“京极先生，你终于不装不认识我了！”

    ....... ...

    此人便是二十年前被毛利小五郎一招击败的京极武道掌门人，京极守。

    只是不知为何，这个本与毛利小五郎同龄的武道家竟然变得如此苍老，皱纹深邃，几乎是个五十多岁的老人家。

    “毛利小五郎，你的名字我足足记了二十年，二十年前那场大败我也足足记了二十年，真犹如梦魇般！”

    京极守声音如钟，中气十足，整个旅馆内所有人都听到了。

    一个个客人都興奋起来了，这里面又有故事发现！

    京极守凝视着毛利小五郎，不由开口道：“这二十年来，我隐居在此，日夜修习武道，所幸苍天有眼，与海浪搏杀的我终于跨越那最后一步，毛利小五郎，我要向你挑战，一雪二十年前我京极家的耻辱！”

    毛利小五郎双眼巡视了一番这个手下败将，发现他的确是跨越武道的最后那一步，一身空手道到达大师级别。

    不过他这境界是刚刚突迫境界的，昨日看只是圆满级别。

    可是，这又有什么用呢？

    这个境界在毛利小五郎十七岁的时候他便踏入了，二人完全不可同日而语。

    京极真听到父亲这样说，连忙上前想要阻止，京极守可是没看到毛利小五郎那打人如挂画般的恐怖力量。

    可是还没等京极真说话，便被其父亲直接喝道：“退下！”

    无奈之下，这位曰本全国空手道大赛冠军便只能沉默地退到后边了。。
 011 京极武道的挑战2 （第四更求月票）

				　　    毛利小五郎不由哂笑，摇摇头望着这执念深重的老家伙。〾杂⌒志⌒虫〾

    京极守自顾自地开口：“你是否惧怕了？也对，你是名满天下的名侦探，久居东京，鲜少与人动手，实力当然退化了，你看看你，二十年过去了，长得还和小白脸一样，看样子日子过得十分滋润嘛！”

    “可你根本就不知道我这二十多年经历了什么，我京极武道之名被你一手击碎，只能败退出东京，如丧家野狗一般，在这海边隐居。”

    “这二十年来，我卧薪尝胆，日夜艰苦训练，更不惜性命与海浪搏杀，终于等到今天了。”

    “毛利小五郎，你今日便是不想战也不成了！”

    京极守黑臉上浮现一抹浓厚的战意，他伸手将自己的蓑衣缓缓取下，雨水一滴滴滴落，武道宗师“零四零”的气势不断高涨！

    整个旅馆大厅气氛凝重到简直让人喘不过气来，众女不由担心地望着毛利小五郎。

    小兰和冢本数美是见识过京极真的空手道，自然知道他父亲本领更是高强，当然不敢小觑。

    而一旁的园子却丝毫不顾，反倒如泼妇般开口骂道：“你个不要脸的老家伙，你没看到我毛利叔叔左手有伤吗？还想着和他比武，太乘人之危了吧！”

    京极守这才看到毛利小五郎左左手包扎成熊掌样，不由有些迟疑。

    毛利小五郎摆了摆手，阻止园子继续骂吓去。

    “京极守，二十年前你两次败于我手，皆是一招落败，却成没想那场比赛竟然成了你的执念，也罢，我还是那句话！”

    “你既不服，想要重战，那便来吧！”

    听到和二十年前一模一样的一句话，京极守瞬间像是发怒的公牛般，不断往毛利小五郎的方向冲过来。

    围观众人不由胆寒，这气势，这声势，这速度，简直可怕到了极致！

    小兰和冢本数美两人皆是脸色严峻，如这般的武道宗师，便是她们二人联手都没把握赢的。

    京极真眼底闪过一抹期待之色，他也是希望父亲能够打败这位京极家的此生大敌。

    可是，这般气势如龙如渊的武道大师，他以何等的速度冲过来，便以何等的速度倒飞过去。

    重重地砸在旅馆的一条木柱上，那木柱都经受不住这力量，表皮完全皲裂开来。

    所有人全都是一臉惊愣地望着这面前一幕。

    什么鬼，刚刚是眼花了吗？那個看起来那么强的武道大师，怎么就莫名其妙就飞出去了？

    所有人都只看到毛利小五郎輕輕举起受伤的左手，作出一个冲拳動作，五米开外的京极守便如遭重击，一下子轰飞出去，落在十米开外的柱子上！

    紧接着，毛利小五郎一掌往上轻抚，那十米开外的京极守身子瞬间飞起，狠狠地撞在天花板上，将天花板也撞出无数细小裂缝！

    所有人看到这完全不科学的一幕，终于相信这不是在表演，而是真的如此！

    围观的客人，小兰，冢本数美，柯南，京极真等人一个个嘴吧拉得极长，满眼不敢置信。

    这，简直就是神仙手段嘛！

    毛利小五郎左手往吓一压，刚刚还气势昌隆的武道宗师，此刻如死狗般在自己面前，趴了个五体投地。

    毛利小五郎开口道：“如今，我再问你，你服了没？”

    完全不知自己是如何失败的京极守，他感知到身上传来的力量，而且那力量不断加强，似乎要将其身子压碎一般。

    他立即胆魄皆散，连声开口道：“服，服了！服了！毛利先生，我认输了，我完全就不是您的对手，您放了我吧！”

    毛利小五郎看着这脸色转变如此之快的京极守，不由嗤笑了出来。

    似这般不堪的人物，竟也能步入武道宗师的境界，真是奇哉怪哉！

    在未突迫前如走狗般温驯，甚至不敢直视毛利小五郎，可境界一突迫这家伙便一下子猖狂起来，还想要强硬逼战。

    完美诠释了子系中山狼，得志便猖狂！

    毛利小五郎接着开口道：“你京极武道之名并非我毛利小五郎一手打碎的，我又没有自己的武道馆，也没心思理会你们武道馆的事，而且当年那场大赛我只不过是赢了你而已，哪有那么大本事能让你京极武道馆就此倒闭！”

    “明明京极武道是被你一手葬送的，若非你自视甚高，也不至于在大败之后一蹶不振，连武道馆都不管不顾，最后更是因此逃离东京，来到此处隐居！”

    “可惜，二十年来，你却是寸功未进，如今一见，更是令人大失所望！”

    听到这话，京极守如通苍老了十岁般，渾身精气神全部消退了，那饱受海风海水侵蚀的臉上多出一抹悲苦之色. .

    毛利小五郎摇了摇头，京极守身上被压制住的力量全部消退。

    毛利小五郎招呼小兰她们正要离开。

    趴在地上的京极守忍不住开口道：“毛利先生，你刚刚打败我的是什么拳法，什么武道？”

    “无他，我自创的御空战技罢了，小道而已！”

    一言说出，众人皆是凛然。

    毛利小五郎说完，他便转身往楼上走去了。

    楼梯口围得密密麻麻的人群刷的一聲瞬间分出一条道路来，左右两边的人皆是一臉崇拜地望着毛利小五郎。

    这般武道，这般手段，简直如同神人般。

    小兰，园子和冢本数美与有荣焉地跟在毛利小五郎身後，而柯南则托着下颌开始思考起来。

    他不敢相信武道修习能到达这种程度，完全是不合常理的地步了。。

    这唯一的解释就是这其实是两人配合的魔术。

    甩出去，趴在地上，只要配合得好3.7，看起来就像是毛利小五郎操纵的一样。

    不过飞到天花板上就十分奇怪了，这里面应该会有机关才对。

    柯南一想到这，便不再跟着上楼了，转身下到大厅中，仔细寻找起他以为的线索了！

    跟着毛利小五郎身侧的小兰开口询问道：“爸爸，你自创的御空战技是怎么一回事呀？我能学吗？”

    这哪里是什么御空战技，分明就是这两天机器人培养箱中生产出来的六台蚁人机器人。

    在毛利小五郎的指挥下，六台机器人一起发力，直接将京极守推到木柱上，要知道每台机器人的力量可是常人的三倍。

    六台一起发力，京极守便如同橡皮般任由毛利小五郎捏圆捏扁。。
 012 夜袭的数美 （第一更求月票）

				　　    这京极守也真是小心眼到了极致，二十年前的比斗输给自己，而且是连败两次，一拳击倒，这都是咎由自取！

    输了也就输了吧，却念念不忘这场大败。ξ杂★志★虫ξ

    身为京极武道传人，不想着好好经营自己的武道场，反倒怨恨上自己。

    如狗皮膏药般恶心！

    若是在前两日重新相见的时候，京极守毫不退缩，老老实实地与自己邀战。

    毛利小五郎自然也是认认真真和他打过，最起码会尊重他这二十多年的努力，给他一个体面的下场，而不是用蚁人机器人戏弄他。

    可这家伙明明已经丧失了武道家的斗志，畏畏缩缩，还一直装不认识自己，偏生用阴毒的目光窥探自己。

    最后走运在大海中终于武道突迫到大师级，自觉能打得过毛利小五郎了，便得意猖狂地想要来自己面前找回场子。

    这种就完全无法忍受！

    既然已经装做死狗退缩了，就别装模作样显露出卧薪尝胆的姿态，简直11让人作呕！

    毛利小五郎只觉得和这种家伙动手还真是脏了自己的手，便直接指挥自己的蚁人机器人。

    让京极守输得云里雾里，让他都不知道怎么输的，完全看不到毛利小五郎的实力，不知道差距，这才痛快！

    毛利小五郎走在走廊上，望着一旁的冢本数美还有小兰。

    虽然她们都是女子，可面对强敌毫不退缩，完全能做一名合格的武道家。

    一旁的园子则是一臉花痴地望着毛利小五郎，不断开口道：“毛利叔叔，你实在太厉害了，刚刚简直就是小说里面的场景嘛！”

    “咻咻咻，隔空打人，没想到空手道修炼到极致能变得这么厉害。”

    “我还以为那個糟老头多厉害呢！叨逼叨逼那么多，没三两下就被叔叔你打趴在地上，实在是太搞笑了！”

    小兰和冢本数美也都是一臉崇拜地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎心里暗爽，臉上不动声色，开口道：“好啦，时间已经很晚了，大家回房間睡吧，明天还要去警视厅，然后回东京呢！”

    小兰转头望向园子，邀请道：“园子，你的房間碎成那样，也不安全，今晚你就过来和我一起睡吧，有我保护你肯定不会再出事的！”

    园子不由感动地抱紧小兰，两人很快便回到小兰的房間内了。

    其余人各自回到自己的房間内了。

    至于柯南，他则仍然在大厅中，寻找着他自以为的线索。

    大厅中京极守仍然趴在地面上，经此大败的他完全丧失了自信。

    那如鬼神般的手段，轻而易举地操控自己，莫名其妙就输了，还输得那么惨烈。

    老脸丢尽的他根本就不想起来。

    一旁的京极真将围观的客人全部驱散开来，这才来到父亲身邊，开口道：“父亲，在你没回来之前，我见识到毛利先生拳法的厉害，他一拳将一个侵入的犯人打得镶嵌在墙壁上！”

    “孽子，你怎么不早说！”

    京极守瞬间面目狰狞地怒骂儿子，此刻的他在比自己弱小的人面前显露出狠辣之色。

    京极真回以沉默，他本来是想说的，可是刚刚被自信满满的父亲喝退了！

    正在这时，柯南在一旁询问道：“老爷爷，你陪我毛利叔叔演这场戏收多少钱呀？”

    听到柯南这如此挑衅的话，京极守的瞳孔瞬间收缩成一点，眼白中满是血丝，面目狰狞地开口：“小鬼，你有本事再说一次。”

    他一拳砸在地板上，地板便出现无数裂纹，其渾身武道宗师的气势压向了柯南。

    柯南感覺自己如入深渊般恐怖，其瞳孔不断收缩着，心脏极速跳動着：这家伙，不是演的，是真的武道大师！

    京极真连忙护在柯南的身前，开口道：“父亲，这孩子是跟着毛利先生一起来的！”

    柯南这才在心里暗道：得救了！

    京极守反应过来，连忙消退自身气势，脸色瞬间变得温和：“哦，原来是毛利先生家的小孩呀！小孩子该回去好好休息了，不要到处瞎逛了！”

    脸色翻转如此之快，也是没谁了！

    京极守从地上起身，也没回房間，也没穿蓑衣和斗笠，就这样迎着暴雨走出去了。

    柯南则被京极真抱着送回到楼上房間去了。

    ………………

    ………………

    在房間休息了片刻的毛利小五郎起身，打算往灰原的房間去，今晚陪灰原一起休息！

    透过监视画面，毛利小五郎知道了小萝莉已经累得在床榻上睡着了。

    刚刚在园子房間发生了那么多事，那一拳入墙之声如此大，灰原也没有醒过来，可见这人体实验的凶残程度。

    完全就是大炮打小鸟，对于灰原来说，每一次都是超越极限的感受。

    毛利小五郎起身往门口方向走过去，打开房門，却惊讶地看到门外站着自己的徒儿，冢本数美。

    这丫头穿着浅黃色的睡衣，勾勒出霸道的身材，刚刚洗完澡的她渾身散发着一股清香，精致而帅气的小脸在夜晚的灯光下多出几分柔和之色，似乎散发着女人味！

    在门外的冢本数美正举着手打算敲门，毛利小五郎便将房門拉开了。

    “师傅，这么晚了，你要去哪里？”冢本107数美一臉疑惑。

    毛利小五郎开口道：“本来想到小哀那边去，看看小丫头有没有睡好！”

    冢本数美不由开口道：“没想到师傅竟然是这么溫柔细心的一个人，灰原寄住在师傅家里倒是享福了！”

    享福了！嗯嗯！最少在某一方面绝对是享福了！

    毛利小五郎开口问道：“数美，你不睡覺在我门口干嘛？”

    冢本数美径直走进毛利小五郎的房間。

    毛利小五郎看到冢本数美的举动，想起昨夜的事，昨晚她穿着浴袍来自己房間内拜师，还把自己脫了个精光。

    毛利小五郎便不由浮想联翩：这妮子，也太客气了吧，拜师礼不收还不行了吗？

    回想起昨夜的事，毛利小五郎心里一片火熱，连忙将门关上，反锁了上去，也走到床边，看着坐在床上的冢本数美。

    淡蓝色头发还有丝丝水汽，紫色眸子不断眨巴着，那精致小脸正一臉沉思模样，胸前将浅黃色睡衣高高顶起。

    嘶！！！

    自己这个小徒儿似乎没穿内衣！

    “师傅，今天我和京极真，就是那個旅馆老板的儿子打过一场，却输给他了，师傅，我想知道有没有办法能够赢过他的！”

    冢本数美抬头望向毛利小五郎。。
 013 旖旎的教学（第二更求月票）

				　　    冢本数美抬头望着毛利小五郎，却发现其视线落在自己胸前，她的小脸瞬间变得通红，连忙拿起枕头挡在自己身前。﹤杂⊙志⊙虫﹤

    毛利小五郎不由尴尬地挠了挠鼻子，便听到冢本数美小声地开口道：“师傅是个大色狼！”

    欸！这种事心里清楚就行啦，说出来干什么，我不要面子哒！

    毛利小五郎清了清喉咙，开口道：“嗯嗯！数美你输给了京极真吗？看样子你也找到了武道上的第一个障碍。”

    “其实数美你的实力在这个年龄已经算十分不错了，你的力量大于常人，而且空手道都是你自己修行得来的。”

    “比起京极真这种有着武道传承，有父亲调教的人来说，你能自学到这个程度，可以说十分了不起了！”

    “我敢说，数美，你是我看到的最有武道天赋的人！”

    毛利小五郎一臉正色地开口。

    冢本数美听到这话，俏臉上满是喜意：“真的？”

    说话间她便把枕头放在膝盖上了，令人惊喜的一幕再度出现了。

    毛利小五郎接着开口道：“数美，如果你想赢过京极真，师傅可以传授给你一招。”

    毛利小五郎站在冢本数美身前，马步扎下，对着前方空气一拳击出。

    如崩箭穿心！如山崩地裂！

    爆鸣之音不绝于耳，冢本数美仔细聆听，一共有十二声响，足足有十二层劲道。

    每一层劲道都蕴含著毛利小五郎全力施展的力量。

    听之让人生怯！望着让人胆寒！

    冢本数美的紫色眸子瞬间亮了起来：“师傅，你真的要传授我这拳法吗？”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“以数美你的力量，应该能够驾驭这一招，虽然只有一式拳法，但却足以让你打败京极真了！”

    毛利小五郎虽从系统中醍醐灌顶般学会这一式半步崩拳，但也是将其融会贯通了，自然能够传授给冢本数美。

    引导术却是不敢传授给这丫头了，不然小兰一问，数美一说，瞬间爆炸！

    毛利小五郎不敢冒这么大风险。

    冢本数美见到毛利小五郎站在前边气势若渊，想要传授自己独门绝技，便连忙起身，将枕头放下。

    其眼中满是火熱，武痴性子一上来便什么都不顾了。

    毛利小五郎开口道：“这一式拳法需站三体式，数美，跟着学々‖。”

    在床边两人站成一排，毛利小五郎左脚左拳在前，右脚在后，右拳置于右肋旁，站成三体式。

    紧接着，毛利小五郎便开口讲解这拳法的关隘：“崩拳劲道需从中盘胸腹处發出，其步法全在这一趟一蹬，前脚进时如铁牛耕地，中正至极；后脚蹬时如如箭出弦，意动身随，不可有丝毫迟疑！”

    说话间毛利小五郎便演示出来，又是一计崩拳轰出。

    因为是教学，所以只是發出了三响罢了。

    冢本数美有样学样地打出了一拳，可效果不尽人意！

    一拳打出软绵无力，这来自华夏的高深武学对素来直来直去的冢本数美还真有些难以理解。

    到最后冢本数美只学会了较为简单的步伐罢了。

    毛利小五郎不由皱眉，便来到冢本数美的身後，将其抱入懷中，双手抓着她的双手。

    “师傅？”感知到身後火熱坚实的身子，冢本数美不由略有些惊慌。

    毛利小五郎将胸腹顶着冢本数美柔軟的背部，开口道：“别说话，仔细感知我胸腹的劲道。”

    紧接着毛利小五郎带着冢本数美的双手，一拳击出。

    冢本数美似乎听到胸腹处有虎豹雷音，不由瞪大了那双紫色眸子。

    那股劲道汲取腿法蹬趟之间的力量，于腰腹捆成一起，传递道拳头上，瞬间崩裂开来，三声爆鸣之音传了出来。

    “斯够，师傅，好厉害啊！我感覺到你的胸肌和腹肌都在抖耶，好刺激啊！”冢本数美惊呼道。

    毛利小五郎不由晕倒，开口道：“认真学，我的徒弟怎么能输给别人呢！”

    “哦！”冢本数美便乖乖收心，仔细感知其身後毛利小五郎胸腹处的劲道了。

    不过随着那一拳一拳的轰出，肌肉不断乱颤，乱抖，前边冢本数美的脸蛋完全红了起来：真是好奇怪的感覺啊！

    渐渐地，传授武学还是進入佳境了，冢本数美的天分极高。

    又有毛利小五郎这样手把手贴身教学，温声细语，申入浅出地讲解。

    有这样的教学条件，冢本数美还是渐渐领悟到其中诀窍了！

    她自己一拳一拳地轰出，毛利小五郎不断帮其做着修正，半个小时过去了，两人渾身都流下汗水，汗水交织在一起，二人贴在一起的睡衣都湿透了。

    冢本数美闻着毛利小五郎身上的味道：这是师傅的味道。

    她感覺一陣陣的心安，心里泛着丝丝甜意。

    师傅这么尽心尽力地教自己，如果还学不会那就太丢脸了！

    秉承着这么一股念头，冢本数美一拳重过一拳，很快一聲爆鸣之音出现了。

    二人皆是欣喜地对视着，这样来说冢本数美的半步崩拳便入门了。

    毛利小五郎不由满意地点了点头，然后开口道：“．．数美，不错，不过要胜过京极真这还不够，需一鼓作气打出三道劲道。”

    “记住，宁在一思进，莫在一思存；宁在一气先，莫在一气后。”

    “此一半步崩拳修炼到极致可一拳打出三十六道劲道，但是这三十六道劲道的基础却是一开始的三重劲道。”

    “分为下压，中正，前顶，数美，今天我们就练出这三重劲道来！”

    “嗨！”冢本数美一臉正色地点了点头，额头上的汗水便滴落下来。

    毛利小五郎申出手去，溫(的诺赵)柔地将其头上的汗水擦去。

    他面色如常，而冢本数美则小脸微红，完全没有抵抗。

    毛利小五郎接着再抓起她的小手，两人继续贴身练习！

    毛利小五郎完全相信以冢本数美的力量能够打出三重劲道的，从入门到小成阶段并不困难，所需的只是充沛的力量以支持这三重劲道。

    一计计崩拳从冢本数美的拳头中轰出，响声连连，还好外边暴雨将这声音掩盖了，旁人还以为是打雷呢！

    毛利小五郎对自己这徒弟的进度十分满意，她很快便打出了二重劲道。

    只是，毛利小五郎很快便瞪大了眼睛，随着崩拳越来越重。

    因为是从胸腹处发力，因此反倒先将冢本数美浅黃色睡衣上的白色扣子给全部崩开了。

    一时间春光无限好，而冢本数美似乎半点没察觉，自顾自地重复着打拳。。
 014 师徒play（第三更求月票）

				　　    毛利小五郎的眼睛都瞪直了，眼睛直勾勾地盯着底下的事物。∧杂∏志∏虫∧

    咕噜！

    毛利小五郎倒吞了一口口水。

    此刻的毛利小五郎也是渾身大出汗，额头上的汗水滴落在雪白的肌膚上，缓缓滑了吓去。

    “嗨！”“嗨！”“嗨！”……

    冢本数美一拳拳地打出，两重响不断加深，声势越来越重，她的身子不断地抖动着！

    毛利小五郎能感知到冢本数美渾身的劲道不断凝练起来，突破就在眼前了！

    她身上无数毛孔张开，汗水早已渗透身上的睡衣了。

    一滴滴晶莹剔透的汗水凝聚一起，凝聚成一大团，滴落下来。

    完全专注的冢本数美不断冥思苦想着如何合理发劲，最后一拳轰出。

    三重劲道，三倍力量的一拳被其打了出来。

    她双眼瞪得极大，完全不敢相信的模样。

    紧接着她再度重复，又是一拳轰出，这次三声响动毛利小五郎也听得真真切切。

    冢本数美心里狂喜，俏脸浮现一抹灿烂的笑容，璀璨到极致。

    她转过身来，立即扑入毛利小五郎的怀抱，口中还在惊呼着：“师傅，我成功了，我打出来三道崩劲了！”

    “师傅，我成功了！”

    毛053利小五郎抱着渾身被汗水浸湿的冢本数美柔軟身子，感知到懷中的徒儿正欣喜不能自已，一蹦一跳一跳的。

    他不由感动笑了起来：果然不愧是是乖徒儿！

    冢本数美久久不能平复下来，仍然激動地开口着：“师傅，这么厉害的绝技，我就这样学会啦？完全难以相信！”

    毛利小五郎拍了拍她的小脑袋，开口道：“才刚刚小成就自得了，等练到有十二道崩劲再和师傅说你真正学会吧！”

    冢本数美不由皱了皱鼻子，开口道：“坏师傅，我练得这么辛苦，你也不夸夸人家！”

    夭寿啊！

    明明是很酷很潇洒的女孩子，竟然在自己怀里撒娇啦！

    毛利小五郎的眼色都变了，不过听到这撒娇的话，感知到自己怀里抱着的温软身子，望着底下那精致的小脸，受不了了，毛利小五郎的心火腾的一下燃起！

    冢本数美很快便感知到毛利小五郎身子的火热，小脸先是一愣，而后反应过来，紫色眸子立即一缩。

    她忍不住低下头，这时才发现自己衣服的异象，冢本数美更是惊慌失措起来了，她连忙想着要从毛利小五郎的怀里离开，岂料那双坚实的手臂此刻犹如钢铁铸就的一般，纹丝不动。

    冢本数美枱起头望向自己的师傅，却发现其眼中闪着邪异的光，瞳孔深处更似乎有火焰在腾腾燃起。

    毛利小五郎觜角掀起一抹邪魅的笑容，让冢本数美心惊肉跳的。

    霸道的声音从毛利小五郎口中传出：“数美，你做得很好，只有像你天资这么高的才有可能这么快学会，今日练得这么辛苦，师傅当然有奖励。”

    “什么奖励呀？”

    冢本数美侧着脑袋，毛利小五郎瞬间向前，吻住了那粉色的嘴唇上了，而其火熱大手瞬间便掌控全场，冢本数美瞳孔不断收缩，从未经历过此的她完全懵住了。

    这一吻吻到冢本数美神魂颠倒，毛利小五郎才将脑袋枱起。

    他一手将冢本数美的腿弯搂起，将其整个身子抱起，然后溫柔地将冢本数美放到床上。

    毛利小五郎再一次吻在冢本数美的嘴唇上，这一次，冢本数美缓缓地回应了起来！

    外边的暴雨倾城，不久，屋子内却響起了动听的协奏曲！

    …………此处省略两千字…………

    小兰的房間内，园子和小兰两个充满活力的少女正穿着睡衣在床上打闹着。

    枕头大战正在进行中，小兰处于上风，正压着园子不断施虐。

    园子忍不住叫唤道：“不公平，不公平，小兰，你怎么可以施展你的巴西锁技呢！不(bbea)行，不行，我要叫毛利叔叔来收拾你！”

    小兰听到这话，连忙起身，却被园子从底下偷袭，一下子绊倒在床上。

    园子立即翻身壓在小兰身上，搞怪地开口道：“哇哈哈，大美人，你今天就是我的了，任你叫破喉咙都不会有人来救你了！”

    说罢园子便想对着小兰施展揸波龙爪手，当然是没能得逞，她一下子就被小兰顶飞了。

    园子和身體素质远胜过自己的小兰作对，自然是没有好下场，最后被小兰蹂躪了许久才终于得以解脱。

    园子躺在床上，喘着粗气。

    而小兰静静地坐在一旁，臉上挂着一抹得意的笑容，开口道：“看你还敢说让我爸爸做你男朋友？”

    听到这，园子臉上挂起贱贱的笑容，开口道：“小兰，我们可是最好的朋友啊，你别这么小气嘛！我都说了，以后我们各交各的啦！”

    “嗯！”小兰皱眉捏拳作势要打，园子连忙钻到被窝里面。

    不过这丫头古灵精怪地很，连忙开口道：“小兰，你该警惕的不应该是我，而是数美学姐，你忘记她在动车上是怎么说的吗？”

    “她可是信誓旦旦地说要对毛利叔叔下手，还说毛利叔叔是第一个让她想要恋爱的男人，小兰，你要警惕数美学姐才对！”

    园子施展祸水东引的计策！

    可惜，小兰完全不中招，反而开口道：“我怎么感覺你更危险一些呢！”

    “瞎说，你看看，那位数美学姐可是有着和你一样的超级大胸部啊，男人不就是喜欢那种身材的女人吗？”

    小兰听到这话脸蛋一下子红了起来，皱起黛眉：“园子！”

    “再加上她也喜欢练空手道，还拜了毛利叔叔做师傅，很可能她就打算着学习武道的时候对毛利叔叔下手，实在是太危险了，小兰，回去后你劝叔叔把这个弟子逐出门外吧！”

    园子平常时候不靠谱，这次推理反倒推理地**不离十，果然女人在这些事上的推理能力有极大加成！

    小兰听到这话却也只是笑了笑，开口道：“园子，你老是想些有的没的，还是早点休息吧，明天你还要去警视厅说你遇袭的事！”

    小兰关了房間内的灯，爬上了床，然后躺在园子身侧，盖上了被子。

    计策失败的园子只好瞥了瞥嘴，也乖乖躺好，闭上眼睛睡覺了！

    只是，她们却不知道，刚刚她们谈论的对象，毛利小五郎和冢本数美正在隔壁房间内糾缠在一起。

    大雨还在下着，乐曲也一直延续着！。
 015 众女围绕（第四更求月票）

				　　    受益于多年来的空手道训练，冢本数美的体力的耐力是毛利小五郎遇到的所有女子中最强的。v杂〝志〝虫v

    不过即便是再强的体力，也难敌毛利小五郎**器的制裁。

    这场大战足足持续了四个小时，冢本数美才饮恨退场。

    毛利小五郎拥着冢本数美柔軟而富有彈性的身子，给她施展了一发治疗术，便和她一起倒头在-床榻上睡了！

    大战停歇之后，大雨也停了下来。

    第二天清晨，毛利小五郎从睡梦中醒来，却发现床上空空如也，床单上只有一朵盛开的红梅独自绽放着。

    很快毛利小五郎便听到嘈杂的声音了，似乎是园子的加油声，他打开了窗户，便看到了在沙滩上冢本数美和京极真在比武。

    两人在沙滩上你攻我守，无数旅客在旁边看热闹。

    而小兰，园子，灰原，柯南一群人则在旁边关切地望着这二人！

    园子跳了起来，双手在嘴前做喇叭状：“数美学姐，加油啊，快打败这个黑炭头！你在干什么，给我打起精神来，施展你的秋叶旋风踢呀，一脚踢下这个黑炭头啊！”

    在场上的京极真听到这样的加油声都不由分神，望向一旁的园子。

    看到园子蹦蹦跳跳地加油，他那大黑臉上浮现一抹粉红，他诡异地觉得这个女孩好可愛啊！

    小兰连忙开口道：“园子，你说错了，是转体回旋踢，不是什么秋叶旋风踢！”

    “有什么关系，踢得中管它叫什么踢！”

    冢本数美一计回旋踢踢向了京极真的脑袋，却被其用胳膊挡了下来。

    冢本数美帅气地笑道：“在和我比武的时候分神，可不是什么好的选择！”

    京极真转过了脑袋，沉闷的声音传了出来：“和你交手就算是分神也不会输！”

    听到这话反倒是底下的园子被激怒了。

    “数美学姐，为了我们帝丹高中的荣誉，一定要赢下这个黑炭头啊，学姐，上呀！”

    隔着老远毛利小五郎都听到园子如河东狮吼般的加油声，果然是活力满满的铃木大小姐。

    冢本数美臉上挂着一抹冷笑：“看来还真被小看了，那就試試我这新学的招式吧！”

    冢本数美身形极快地靠近了京极真，见其一拳击来。

    她毫不迟疑，脚下一趟一蹬，胸腹之力瞬间凝于右拳，对着京极真的拳头轰了出去。

    三股劲道同时落在京极真的拳头上，三声闷响传出。

    京极真的胳膊顿时犹如面条般往后扭曲过去，显然已经脱臼了。

    冢本数美得势不饶人，略一屈身，再一计崩拳击出，轰击在中门大开的京极真胸前。

    那明显高于冢本数美的京极真被这一拳直接击飞出去，飞出三米开外，重重地落在沙滩上，滑出一道沙痕！

    在场众人一片哗然，旅客们纷纷张大了嘴吧，完全不敢相信。

    这瘦瘦小小的女孩子一拳将一个成年男人打飞三米远，简直太不可思议了吧！

    “斯够！数美学姐，我就知道你一定能行的！大黑炭，看你还敢瞧不起女孩子！”

    此刻才园子站在冢本数美身侧，对着京极真冷嘲热讽。

    京极真倒在地上，刚刚对碰的右手无力地瘫軟着，左手捂着胸口，吃力地想要起身。

    “这，这是什么新学的招，招数？”

    冢本数美咧嘴一笑，白牙在阳光下分外闪亮：“这是我师父昨晚传授给我的绝技，半步崩拳，怎么样，好受吧？”

    京极真心里隐隐有了猜测：“你师父是谁？”

    冢本数美自豪地仰起脸，望向旅馆二楼毛利小五郎的房間，发现了窗口处的毛利小五郎也正在望着自己，连忙向其挥手。

    毛利小五郎也向她竖起了两个大拇指。

    冢本数美笑出一对笑眼来，开口道：“我师父就是毛利小五郎！”

    “果然！”京极真叹了口气，这次输得心服口服了！

    …………

    …………

    毛利小五郎走出旅馆，那旅馆老板从昨夜便没回来，想来是没脸再见毛利小五郎了。

    他刚一走出旅馆，沙滩上众女看到他出来，便都迎了上来。

    小兰，园子，数美学姐，以及迈着小短腿的灰原，四女向着毛利小五郎方向冲了过来。

    后边的柯南看到这一幕都快咬碎了自己的后槽牙，为什么？为什么自己就没这样的待遇？

    · ·求鲜花···· ·

    嫉妒，让柯南那张小脸扭曲地面目全非！

    而躺在沙滩上的京极真看着心動的女孩向着一个大叔冲了过去，而自己狼狈地躺在地上，爬不起来。

    心痛，他只感覺自己的心好愣痛啊！

    毛利小五郎走出没几步便被莺莺燕燕围绕着，青春的气息扑鼻而来。

    小兰娇嗔道：“爸爸，你怎么这么晚醒呀？是不是昨晚做了什么坏事！”

    冢本数美一臉興奋：“师傅，我用你昨晚教的崩拳，打败了京极真耶！”

    园子厚着脸皮抓著毛利小五郎的胳膊：“毛利叔叔，我们今天还要去警视厅呢！”

    ......

    而底下的灰原拽着毛利小五郎的褲子，淡蓝色的眸子眼巴巴地望着毛利小五郎。

    这种感覺，爽！！！

    毛利小五郎一把将灰原抱了起来，对着柯南开口道：“柯南，快点过来，吃完早餐就要出发了！”

    柯南从沙滩上起身，顶着死鱼眼的他此刻心情十分恶劣，完全不想靠近毛利小五郎。

    而被毛利小五郎抱在怀里的灰原睥睨地望了一眼旁边的三女，小萌臉上多出一抹得意的笑容。

    在几女都看不到的地方，毛利小五郎申出手輕輕地挠了挠一旁的冢本数美的小蛮腰。

    冢本数美的脸蛋变得有些微红了，众人却丝毫没察觉。

    因为昨晚已经有吩咐过自己这个乖徒儿了，所以她今日表现地十分正常，和寻常时候差不多。

    当然毛利小五郎一开始提出这样的要求时，自尊心很强的冢本数美当然不愿意，她还想着在园子面前好好宣扬一下自己的主权。

    可是结果自然是很惨淡的，在毛利小五郎的棍棒教育下，不是对手的冢本数美最后还是屈服了。

    毛利小五郎等人去到一旁的饭店吃了早餐，之后便回旅馆收拾行李，然后离开了。

    位于前台的京极真望着铃木园子远去的身影，他抬了抬手，最终还是没有叫住她。

    众人重新上了园子叫来的车子，然后往警视厅方向去了。。
 016 和小兰逛街（第五更求月票）

				　　    毛利一行人被横沟警官恭恭敬敬地送出警视厅。∑杂☆志☆虫∑

    横沟警官在一旁仍不断开口邀请道：“毛利侦探，您帮我解決了这么多麻烦，一共三起案件，中午就让我尽尽地主之谊，请你们吃顿饭吧！”

    毛利小五郎开口婉拒道：“实在是不凑巧，车票早已预定好了，没办法更改，看来只能等下次了！”

    横沟警官开朗笑道：“好，等下次毛利侦探您再光临，我一定好好地招待您！”

    众人和这位满头卷发的横沟警官道别，便搭车往新干线车站去了。

    在经过两个小时的车程，毛利小五郎一行人便回到东京了！

    走出东京站的园子伸了个懒腰，开口道：“如果不是遇到那個死变態想要刺杀本大小姐，这次旅途本来是很完美的。”

    一旁的冢本数美却温和地笑了笑：“小兰“零六三”，园子，这次多谢你们两人邀请我，这两天是我这辈子过得最开心的两天！”

    冢本数美虽然没向着毛利小五郎说话，但这话却是说给毛利小五郎听的。

    小兰听到数美学姐这么认真地道谢，连忙开口道：“这没什么，还要多谢学姐你陪我训练呢！”

    而园子敏锐地察觉到异常，最开心的两天？难道是因为毛利叔叔！

    太可惡了，没想到我园子大小姐精心筹划的‘攻略大叔作战企划’竟然引来一个新的情敌。

    冢本数美开口道：“小兰，周三的比赛要加油咯，一定要赢一个冠军回来！”

    “嗨！”小兰自信地点了点头。

    紧接着冢本数美便来到毛利小五郎身侧，紫色眸子望着毛利小五郎，眼中似乎意味深长：“师傅，我要回去了。”

    毛利小五郎温和笑道：“嗯嗯，这几天有空的话，打电话给我，你的半步崩拳还未完全吃透，师傅要好好‘教教’你才对！”

    听到这话，冢本数美臉上再度泛起一抹红晕，乖乖地点了点头：“嗨！”

    然后她便迈动雙腿，往乘车区方向去了，与之同去的还有一具肉眼难以发现的蚁人机器人！

    园子不由瞥了瞥嘴，一臉无语地望着远去的冢本数美：去学拳而已，脸红个什么劲啊！

    紧接着，铃木家的车子也出现了。

    园子便拉着众人上了车，然后叫司机直接驱车送毛利一行人回家。

    车子很快便抵达家里，园子恋恋不舍地与毛利小五郎道别。

    看着闺蜜园子也离开了，小兰不由松了口气，威胁终于都暂时摆脫了。

    这次旅行园子打得什么歪脑筋，小兰当然明白，因此一路上对其严防死守的。

    此刻见其离开，小兰的臉上立即浮现出一抹笑意，她拉着毛利小五郎便回到二楼的事务所中。

    …………

    …………

    在事务所中，毛利小五郎看着仍然臭着脸的柯南，不由询问道：“柯南，这次去伊豆海滩好玩吗？”

    听到此问，柯南强忍下想要翻白眼的冲动。

    这次旅行，哪里好玩了？

    一共就遇到三起案子，新干线爆炸案，杀死前女友案，茶色头发女子连环杀人案。

    不过，这三起案子都几乎和自己没有什么关系。

    此外，他还真正见识到毛利叔叔可怕的推理能力，望尘莫及，近乎鬼神，柯南已经被打击得体无完肤了。

    更变態的是毛利叔叔还有一手如神人般的武道修为，教训起空手道大师就像爸爸教训儿子一样！

    可是，最叫人绝望的却是他明明就是一个大叔，为什么魅力那么大，女孩子无论大小都喜欢和他玩，而不愿意靠近自己！

    一想到这柯南渾身的气压便越来越低。

    “柯南，你还没回答我呢？”

    柯南回过神来，下意识地回了一句：“不好玩，一点意思也没有。”

    毛利小五郎咧嘴一笑：“既然柯南都觉得没意思，那下次就不带你出去了，果然像柯南这样的孩子，数学题目才是你的归属。”

    听到这话，柯南立即慌张起来，开口道：“毛利叔叔，我刚刚是开玩笑的，伊豆海滩好好玩啊，还有好多大波妹子，下次有这种旅行一定要带上我才行哦！”

    一时口快的柯南把心里话都说了出来，小兰顿时皱眉道：“柯南君，你刚刚说什么？”

    糟糕！柯南立即捂住嘴吧，不敢再说话！

    这时候，腹黑小萝莉开口扎刀：“柯南刚刚是说在海滩上有很多大波妹子，啧啧，小小年纪，竟然这么色情！”

    灰原一臉鄙夷地望着柯南。

    欸欸！你够了吧！你这个喜欢大叔的变態萝莉，有什么资格说我！

    柯南以威胁的目光望着灰原，灰原的演技立即爆發出来. .

    她跑到小兰身邊，抓著她的大腿，眼巴巴地开口道：“你看，柯南瞪我，好吓人啊！”

    小兰听到灰原这话，臉上立即泛起薄怒，她走上前去一把拎起柯南脖子上的衣领，将这小鬼头拎了起来。

    然后小兰便打开了二楼柯南的房間，将其扔了进去。

    “柯南，你实在太过分了，小小年纪不学好，整天看那种不健康的视频和杂志也就算了，竟然还敢吓灰原，今天你给我在房間里好好地反省反省！”

    说罢，小兰便直接将门带上，然后拿起钥匙将房門反锁了起来。

    柯南在里边不断地拍门，开口道：“小兰姐姐，你听我解释啊！”

    小兰完全不理睬：“柯南，好好在里边反省自己的错误，等两个小时后姐姐再打开门让你出来。”

    毛利小五郎看着这剧情峰回路转的，自家女儿如此不待见柯南，不由轻笑了起来。

    可憐的柯南便真的被关了两个小时的小黑屋，直到晚饭才被放出来。

    出来后的柯南沉默不语，只是脸色越发的臭了！

    …………

    …………

    第二天，毛利小五郎搂着女儿的细腰，两人正在银座附近的步行街处逛街着。

    因为是周三的比赛，早已和老师说明过的小兰这一周都不用去上课，专心备战4.2即可！

    除了常规的保持敏锐的训练外，就是放松心态，因此毛利小五郎陪着小兰放松。

    来逛街主要是给小兰买新依服，因为她的胸部再度大了一号，光荣晋升为E罩杯，导致以前许多勉强能穿的依服现在都不能穿了。

    二人刚刚才从出租车上吓来，小兰臉上便挂着一抹笑容，看起来十分欢快，两人搂在一起走在步行街中。

    正在这时，远处突然传来了一个女声。

    “抢劫啊！抢劫啊！谁帮我拦一下前面那個人！”

    小兰听到后双目一凝，正义感极强的她连忙往那劫匪方向冲了过去。

    担心女儿受到伤害的毛利小五郎自然也是跟了上去。

    ——————

    因为清明回家祭祖，前两日坐车导致更新不稳定，抱歉了！。
 017 教小兰打手枪（第一更）

				　　    两人速度极快，很快便越过人群，看到那不断远遁的抢匪。≦杂＝志＝虫≦

    “滚开，别多管闲事！”

    那抢匪怒喝一个挡在前边的少女，那少女穿着蓝色的杯户高中校服，有着一头黑色斜刘海及肩长发，别着一个橙色的发卡。

    她长相稚嫩，却有一股难言的精气神，那气质与冢本数美有几分相像，可最为特殊的却是她那一双碧绿色的眸子，眼角微微翘起，平添了三分特殊气质。

    不过杯户中学的校服在曰本都可以说是十分严格的，几乎和华夏中学的校服一模一样。

    蓝色长裤，蓝色外套，在外套胸前写着杯户二字，简直丑爆了，自然看不出她的身材如何。

    那個杯户中学的少女听到抢匪怒骂声，脸色不变，却微微侧过了身子。

    那抢匪立即冲了过去，却一下子摔倒在地。

    原来那少女悄悄申出了腿将这抢匪绊倒。

    “你这丫头，这是在找死！”

    在地上的抢匪面目狰狞，从口袋中掏出一把弹簧刀，周围人见状都往后边退去，生怕被波及到。

    毛利小五郎和小兰自然没有退去，两人皆饶有兴趣地望着11这一幕，以毛利小五郎的目力，自然是看得出这少女一身实力不弱，也就不会担心。

    他颇为讶异地望着小兰，开口道：“小兰，你怎么不上去帮忙呀？”

    小兰双眼紧紧地盯着那少女，开口道：“如果是她的话，应对这抢匪不成问题的。”

    看来小兰倒是认识这女孩！

    那女孩见抢匪拿刀，她仍是一臉云淡风轻：“哦，动刀子了吗？那我可得把书包放下了！”

    说罢她便将书包放下，深吸了一口气，双手置于身前。

    这是空手道的起手式。

    抢匪持刀冲了过来，一刀直刺女孩心口处，却被其侧身闪过。

    女孩略一近身，便一拳击中那抢匪的鼻梁，鲜血喷洒儿出。

    她一脚置于抢匪腿后，再一近身，拉住那抢匪的脖子后边衣领，将其瞬间绊倒在地。

    摔落在地上的抢匪又被女孩一拳击中腹部，这一拳极重，将其打得弓起身子，如大虾般。

    这一整套動作干净利落，望之赏心悦目。

    女孩站在抢匪身前，开口道：“还打吗？”

    倒在地上捂着腹部的抢匪连话都说不囹圄了，只能不断摇着头。

    后边一个中年女士冲了上来，将被抢的包包夺了过来，然后拎着包狠狠地诈在抢匪身上。

    她好好出了口气，才来到女孩面前道谢。

    毛利小五郎望着那女高中生，开口询问道：“小兰，你认识她吗？”

    小兰輕輕地点了点头：“嗯，杯户中学的和田阳奈，也是这次空手道比赛的选手，上一次参赛我就是败在她的手里！”

    “哇，看来还真是一位劲敌啊，小兰你可要加油哦！”毛利小五郎摸了摸小兰的脑袋。

    “嗨！”

    和田阳奈很快便压着抢匪和中年女士一起去警视厅了，步行街恢复了平静。

    毛利小五郎便继续拉着小兰在这琳琅满目的街道上穿行。

    两人臉上挂着轻松的笑容，旁人不知道还以为这是一对情侣呢！

    在服装店中，小兰从试衣间中穿着各式各样风格的依服出来，她完全就是一个衣架子，只要能穿上，任何风格的依服她都能驾驭。

    毛利小五郎倒是大饱眼福，在一旁不断地点头，摇头，大部分依服都刷卡买了下来，豪爽至极，完全一掷千金的模样。

    一旁的女导购看到这一幕笑得合不拢嘴。

    小兰也会不时从试衣间探出小脑袋，让毛利小五郎进去帮忙，毛利小五郎当然义不容辞。

    最让毛利小五郎惊艷是小兰穿着一套像是女吸血鬼的礼服。

    明明是个小天使，套上血红色的皮裙，配上血红色的丝袜，血红色的高跟鞋，青丝上绑着红丝带，整个人的气质瞬间大变。

    犹如魔女般妖艳邪魅，让人望之心颤。

    那套服装小兰十分的喜欢，很快便拿了下来！

    不过，这妮子不知是不是在伊豆买泳衣的时候开启了奇特的开关。

    回到东京后，她买的内衣款式，全都暴露火剌至极，几乎都是情趣形内衣款式。

    每每换上一套便拉着毛利小五郎进去试衣间，让毛利小五郎给意见。

    看着在自己面前只穿着内衣，托着胸部，不时转圈的小兰，毛利小五郎早就晕头转向了，哪里还能给出什么意见，自然是不断点头称好！

    这一次逛街足足买了几十件依服，还好送货上门的服務十分周到，不然毛利小五郎怕是渾身挂满袋子了。

    依服买完，小兰心情十分愉悦，连走路都欢快了几分。

    小兰紧紧地搂着毛利小五郎的胳膊，毫不顾忌柔軟的胸部蹭着其胳膊。

    一看着街上有什么想吃的東西，她便眼巴巴地望着毛利小五郎。

    一个眼神下来，毛利小五郎都受不了了，自然是乖乖掏钱买下来。

    冰激凌，仙草奶茶，辣酱饼……

    这丫头每次都只买一份，自己吃一口，便喂毛利小五郎吃一口，不吃还不行。

    你一口冰激凌，我一口冰激凌，你一口奶茶，我一口奶茶，你一口辣酱饼，我一口辣酱饼。

    不对，太辣了！全部都给爸爸吃！

    毛利小五郎只能苦着脸把这魔鬼辣饼给全部解決掉了。

    二人很快便走到一个射击店，十米开外一排排气球下边挂着一个个毛绒娃娃。

    小兰看到其中一个大白熊，便再也走不動了，眼巴巴地望着毛利小五郎：“爸爸，我要那個!”

    毛利小五郎当然没有意见，要帮小兰放松，自然是全部是听小兰的！

    “老板，我要试一次！”小兰上前拿起手枪来，毛利小五郎跟在旁边给钱。

    砰！砰！砰！砰！砰!

    五枪之后，气球一个都没破，小兰继续转过身来，眼巴巴地望着毛利080小五郎。

    毛利小五郎自然是跟着给钱。

    又是五枪，十枪，二十枪，三十枪，全都是一无所获。

    毛利小五郎不由皱起了眉头，就算是碰运气，也该碰倒一两个才对。

    一旁的老板忍不住开口嘲笑道：“客人，看来你实在是没有玩这游戏的天赋，还是快点走吧，别白白浪费你男朋友的钱！”

    小兰忍不住开口反驳道：“会不会是你这枪有问题？”

    “怎么可能，我做生意从来都是童叟无欺的，你把枪给我。”这老板像是被踩到尾巴的猫一样，叫了起来，拿过小兰手里的手枪。

    一枪击出，一个气球瞬间被击破。

    毛利小五郎瞬间看穿了这老板的伎俩，在枪托，枪把，以及枪身处一共有三个按钮。

    开枪时同时按住这三个按钮，子弹才能顺利正常射出，不然的话弹道轨迹就会发生各种偏转，自然没办法射中。

    果然是无奸不商啊！

    毛利小五郎瞥了一眼那墙壁的毛绒娃娃，一共五十个，大都十分精致。

    他便从钱包中抽出两万日元，开口道：“再来五十枪！”

    老板连忙接过钱，笑得合不拢嘴：又是一个冤大头！

    毛利小五郎来的小兰身後，将女儿搂住懷中，两人手里拿着一把手枪。

    毛利小五郎开口道：“来吧，小兰，爸爸教你打手枪！”。
 018 被占便宜的毛利（第二更求月票）

				　　    毛利小五郎搂着小兰柔軟的身子，双手紧紧握著她的小手，暗中却将那三颗按钮按下了。∝杂√志√虫∝

    许是从未在外人面前和爸爸这么亲近过，小兰的脸蛋一下子就红了起来。

    毛利小五郎枪术技能施展了出来，瞄准那气球的方向，他輕輕地开口道：“小兰，开枪！”

    温热的气息吹到小兰的耳际，小耳朵瞬间变得通红，她也没瞄准，完全相信毛利小五郎，直接开枪。

    砰！

    一个气球瞬间炸裂，小兰想要的那只大白熊一下子收入囊中。

    “爸爸，打中了，打中了！”

    小兰转过身来，搂着毛利小五郎興奋地跳動着，这带球撞人还真是没谁了！

    老板见状，瞬间明白毛利小五郎按住了开关，便连忙开口道：“这位先生，射击只允许一个人操作，两个人可不行啊！”

    “嗯，你们店里刚刚有说这规矩吗？”

    毛利小五郎转头望了过去，一臉严峻，眼中冒着寒光，武道宗师的气势毫不犹豫地压了过去。

    那老板眼中立即闪过惊惧之色，他的嘴唇一下子变得惨白无比，身子不断战栗着，却是不敢再多说什么了。

    毛利小五郎转头望向小兰，脸色瞬间变得如春风般和煦，温和地开口道：“来，小兰，我们继续吧！”

    小兰乖乖地转过了身，四只手合拢在一起，举着一把手枪不断射击着。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    …………

    枪声连绵不断，每一聲枪声过后，便有一个气球爆裂。

    随着枪声不断響起，小兰臉上的笑意越发明显，看着这一排排气球全部扫光，她的心情越发愉悦。

    最后一个气球炸裂开来，她便转过身来，踮起脚尖，亲了毛利小五郎一口。

    毛利小五郎摇摇头：这妮子，倒也是大胆的很！

    然后小兰连忙跑到里边去将挂着的一个个价值不菲的毛绒娃娃拿了下来。

    一旁的老板满嘴苦涩，这一波少说得损失十多万日元。

    可他却不敢再多说什么，刚刚毛利小五郎的目光真吓到他了，他还以为自己会死掉呢！

    毛利小五郎看着女儿一手夹着好几个娃娃，怀里还抱着一个大白熊娃娃，哪个都不想放弃的模样，莫名有一种萌感，便轻笑了起来。

    他从旁边找了一个大型塑料袋，然后进去帮小兰将所有的娃娃全部收入塑料袋里，之后一把拎起，背在肩上，而小兰则只抱着她的大白熊娃娃。

    二人从枪击店里面走了出来，奇特的造型瞬间吸引了无数人的目光。

    毛利小五郎开口道：“小兰，这么多娃娃你全都要吗？房間可是会塞满的哦～～！”

    听到这话，小兰侧着脑袋想了一会，很快便有了主意。

    她对着路人大喊道：“限时优惠活動，娃娃一百日元换一个，想要的快来呀！”

    这话语瞬间吸引了许多人的注意，尤其是他们看到了一旁的毛利小五郎手里拎着的满满一袋娃娃。

    许多女孩子便拖着身侧的男伴来到二人身旁。

    这一百日元在曰本流通就和华夏的一元硬币差不多，因此听到这么便宜的价格，别说是女孩了，便是男生也忍不住围了上来。

    小兰的脸蛋红通通的，第一次做生意的她不断地接过钱送出娃娃，忙得火熱朝天的。

    而枪击店的老板看到这一幕却是心痛地无法言喻，这价值十几万日元的毛绒娃娃就以每个100日元的价格贱卖啦！

    很快，四十多个娃娃被抢售一空了，只剩下小兰怀里的一个大白熊！

    小兰仔细地将收到的四十九枚硬币收了起来，她臉上挂着一抹明媚的笑意。

    正在这时，在一旁窥视已久的女孩从后边冲了出来，向着毛利小五郎冲了过来。

    如本能反应般，毛利小五郎申出手捂住这女孩的脸蛋，女孩手脚乱舞不断掙扎着，想要靠近毛利小五郎，却是寸步未进。

    毛利小五郎一摸便感覺十分熟悉，又是园子这丫头。

    “园子，你怎么在这里？”小兰连忙拉开了园子，一臉疑惑地开口道。

    园子尴尬地笑了笑，先和毛利小五郎打招呼：“毛利叔叔，我们又见面了！”

    她这才转头向着小兰开口道：“小兰，我可是在银座这里找了你很久了，没想到你在这里卖娃娃。”

    “走吧，跟我回家，我有礼物要送给你。”

    然后园子对着毛利小五郎邀请道：“毛利叔叔也一起来吧！”

    听到园子的邀请，两人自然答应下来，三人上了园子司机的车，便往铃木家的别墅开去了。

    园子有副驾驶位不坐，偏偏来和毛利小五郎，小兰挤在身後，她就坐在正中间，听着小兰说起刚刚在枪击店里面发生的事。

    园子立即惊呼起来，转过身来，双手搭住毛利小五郎的大蹆，一臉崇拜地望着毛利小五郎，开口道：“．．毛利叔叔，你真的那么厉害吗？百发百中，简直就是神枪手嘛！”

    毛利小五郎笑了笑，自己这是被这丫头占便宜了吗！

    看到这一幕，小兰脑门上的青筋直抽抽，连忙伸手将园子拉了回来。

    接着园子再度转身将双手再次搭在毛利小五郎的大蹆上，琥珀般的大眼睛紧紧盯着毛利小五郎：“毛利叔叔你的枪法这么厉害，不然来当我的枪术老师吧，教我如何打手枪！”

    一时间园子陷入幻想中：

    【在夕阳照射的绿茵靶场下，自己装作老是打不中靶子。

    到时候毛利叔叔便来到自己身後，輕輕拥抱着自己，坚实的胸膛抵住自己的后背，温(的诺赵)暖的大手抓着自己的小手，遥遥指向那枪靶红心处，温和地开口道：‘小傻瓜，枪要这样射才对。’

    砰，一枪极中那红心处，整个世界都变得满是爱心了，自己则倒在毛利叔叔的怀里！】

    一想到这园子感覺渾身都酥軟了，小脸立即变得粉红一片，臉上泛出花痴般幸福的笑容。

    毛利小五郎看到这副模样的园子不由有些无语，摸着自己的大蹆竟然能興奋成这样！

    “园子！”

    一旁身上似乎冒着黑色火焰的小兰怒喝一聲，园子立即从幻想中回过神来，干笑着望着小兰。

    砰砰砰！

    园子的脑袋上瞬间肿起三颗红包，她不由泪眼汪汪地望着小兰。

    前边的司机看到自家大小姐被欺负，再看看渾身散发着恐怖气息的小兰，他静静地开着车，不敢再多说什么。。
 019 尤物级别的铃木朋子（第三更求月票）

				　　    很快，车子便在铃木家的别墅外停了下来，毛利小五郎看着这十分熟悉的别墅，自己和铃木朋子不知在里面战斗过多少次了。∪杂Ψ志Ψ虫∪

    整栋别墅是欧式建筑，低调而奢侈。

    头顶着红包的园子开口道：“毛利叔叔，你这是第一次来我家吧，等会你看到我妈妈可别吓一跳啊！”

    毛利小五郎笑了笑：这哪里是第一次来，又怎么可能会吓到，朋子身子的每一寸肌膚自己都熟悉的很，可以说所有变化都是由自己主导的。

    小兰不由疑惑道：“园子，你怎么这么说？”

    园子随即興奋地开口：“我妈妈不知道从哪里买来一瓶神奇的药水，喝了吓去，一下子年轻了二十多岁，现在完全是大美人了。”

    小兰听到这话，不由狐疑地望了一眼毛利小五郎，自己的妈妈也是喝了爸爸给的药水，才变得年轻的。

    难道，这药水也是爸爸给的？

    看着女儿这神色，49点智力施展出来，他瞬间反应过来，一个理由瞬间在心里形成。

    毛利小五郎开口解释道：“那是国内最顶尖也是最神秘的生物研究公司，这次是我引荐铃木夫人去的，没想到她竟然真的买到了那药水。”

    小兰的脸色瞬间恢复正常。063

    园子惊喜开口道：“真的吗？毛利叔叔，我就知道毛利叔叔的本事大得很，能不能把那個公司也介绍给我。”

    “园子，你这么年轻，哪里用这种药水？”

    “有备无患嘛！”

    毛利小五郎摇摇头道：“这个可不行啊，园子，这个公司的客服保密条约十分严苛，我也没办法透露太多。”

    “好吧！”园子也没显得多失望。

    “园子，那你的爸爸呢？”小兰颇为好奇地开口询问道。

    园子皱起了眉头，开口道：“因为财团的事都是我妈妈说了算的，刚好铃木财团要开辟南美的市场，爸爸就被派出去到南美那边主持大局了，这几年恐怕都很少有机会回来了！”

    “哦，原来是这样啊！”小兰颇为同情地望了眼园子。

    三人走过院子，终于進入别墅里边，守在门口的老管家恭敬地鞠躬：“园子小姐回来啦，見过毛利侦探，小兰小姐！”

    园子开口道：“我東西送来了没有？”

    “已经到了！”老管家回道。(bbef)

    园子的立即开心起来，对着毛利小五郎和小兰开口道：“毛利叔叔，小兰，你们今天有口福了，我订的芝士蛋挞已经从北海道那边送过来了。”

    小兰惊喜地开口道：“是那個要提前三个月预定才买的到的芝士蛋挞吗？”

    “没错，就是你说的那一个，今天刚刚好送过来了。”

    说话间三人便走过走廊，园子直接推了大门，却看到客厅内的沙发上坐着妈妈铃木朋子，对面还有一对老夫妇。

    老夫妇莫约五六十岁，男的秃顶坐在轮椅上，虽然他的右脚包着石膏，但其面色看起来十分红润，精神矍铄。

    穿着紫色西装十分得体，一看便是上流社会的人。

    女的则穿着浅绿色的和服，手里拿着一把折扇，一派端庄之色。

    而铃木朋子穿着暗红色的小西装，暗红色的百褶裙下是一条灰色的丝袜，年轻了二十岁的她变得票亮无比，胸口处戴着的那条蓝宝石项链与其笑颜映衬地相得映彰，这完全是尤物级别的女人。

    而且她渾身商业女王的气场丝毫没有消退，端坐在沙发上喝着咖啡，与那对老夫妇交谈着，气场丝毫不弱。

    她听到推门声便转身过来，看到园子不由一气，可看到园子后边的毛利小五郎，她眼中立即闪过一抹惊喜之色。

    紧接着，朋子开口道：“园子，进来也不敲门，一点教养都没有，毛利侦探，小兰，你们来家里做客吗？”

    位于其对面轮椅上的老人家，濑羽尊德开口道：“我倒是觉得令媛十分地有活力。”

    铃木朋子开口道：“咦，对了，濑羽先生，刚好毛利侦探也在这里，这次的这件事不如就委托毛利侦探帮忙好了。”

    “要知道毛利侦探可是我们东京最厉害的侦探，不管是恶作剧，还是真有其事，毛利侦探可全部都能将其找出来的。”

    园子连忙开口询问：“妈妈，什么事？”

    铃木朋子开口道：“就是明天晚上在濑羽先生家举办的生日宴会，濑羽先生就是邀请我过去参加的。”

    “不过有人送来卡片，上面写着要让他取消宴会，如若不从的话，那宴会上有人会死亡，也不知道是恶作剧还是真的！”

    这时，濑羽尊德开口道：“铃木夫人的好意我心领了，只是我已经做了十足的安保准备，连只苍蝇都飞不进来，就不劳烦毛利侦探了。”

    濑羽尊德接着开口道：“时候不早了，我们就先告辞了！”

    说罢他便摇了摇电动轮椅的开关，一旁的濑羽夫人起身想要推轮椅。

    却不料这电动轮椅瞬间往后倒退，就要撞向一旁的红木衣柜了。

    毛利小五郎看到这一幕不由双目一凝，他正想要出手相助，却见一旁的女儿一下子冲了上去。

    小兰于千钧一发之际抓著了那电动轮椅。

    电动轮椅最后还是停了下来。

    惊魂未定的濑羽尊德立即对着自己的妻子怒吼道：“真是的，你在干什么，你就不能注意点吗？”

    穿着和服的濑羽夫人一臉惶恐模样。

    不过很快濑羽尊德便变了一副脸色，对着小兰道谢：“不管怎么说的，都要感谢你救了我一命。”

    小兰摆摆手道：“举手之劳而已！”

    一旁的园子不由开口称赞：“真不愧是小兰，反应就是快！”

    毛利小五郎对着女儿比出两个大拇指，小兰立即欣喜地笑了起来。

    很快，管家便送走了濑羽夫妇二人，大厅内只剩下四人了。

    铃木朋子立即放松下来，不再端着架子。

    而园子拉着小兰去旁边的桌子上拆芝士蛋挞，毛利小五郎坐在铃木朋子的身邊。

    有着沙发遮掩，毛利小五郎的右手瞬间搂住了铃木朋子的软腰。

    铃木朋子顿时惊慌起来，低声开口道：“小五郎，你疯了吗？你女儿和我女儿都在这里呀！”

    毛利小五郎瞥了一眼小兰和园子，确定二人完全没注意这里，他胆子便又大了几分，左手撫摸向朋子细腻的美腿，开口道：“朋子，你不觉得这样更刺激吗？”。
 020 在女儿面前做这样的事（补个第四更）

				　　    听到毛利小五郎这样说，朋子心头微颤，的确，在自己女儿面前做这样的事给她带来一种如吸毒般的块感。じ杂﹢志﹢虫じ

    她媚眼如酥，白了毛利小五郎一眼，轻声道：“真是拿你没办法！”

    毛利小五郎看着这恢复青春与紧致的铃木朋子，渾身洋溢着高贵的气息。

    眼角那颗美人痣让人心动不已，玲珑身姿更是让人欲罢不能，紫色眸子中似乎泛着盈盈水光，兼有几分商业女王高傲的气场，美得动人心魄！

    确定小兰和园子都在品尝美食，毛利小五郎毫不迟疑，一口吻在了铃木朋子那玫红色嘴唇上。

    以往朋子走的是女王风，涂得口-红都是紫色的。

    可变年轻之后，她的化妆打扮也与妃英理，有希子一样出现了改变，都开始尝试各种大胆的少女风格物品。

    不过即便是这样，朋子仍然穿得十分的高贵典雅，自矜至极。

    毛利小五郎和铃木朋子在这真皮沙发上纵情拥吻着，很快朋子也热情回应起来了。

    火熱的大手在朋子曼妙的身子上遊走着，抓著那盈盈一握，而朋子的一双素手则紧紧抱着毛利小五郎宽阔的后背。

    此刻正在拆分甜点包装的小兰和园子若是转过脑袋，便立即能看到在沙发上，两颗脑袋紧紧贴在一起。

    可二女都丝毫没有察觉到异常，园子拿起一块芝士蛋挞，一口咬了吓去，顿时惊呼起来：“斯够,真是太美味了，小兰，你快試試！”

    小兰也拿起一块蛋挞，小口一咬，大眼睛立即亮了起来，连忙转头过去开口道：“爸爸，朋子阿姨，你们快来尝尝呀！”

    小兰转过脑袋，便看到毛利小五郎和铃木朋子坐在同一条沙发上，靠得很近，似乎在热切交谈中。

    毛利小五郎转头望向小兰，开口道：“爸爸就不吃那么甜的東西了，你们自己享用吧！”

    铃木朋子也是开口道：“我最近在减肥，园子，小兰，你们自己吃就行了！”

    铃木朋子说话中带着几分喘熄声，还有些断断续续，听起来还真有几分奇怪啊。

    不过二女还是没察觉到什么异常，园子摇头道：“之前不知道谁吃蛋糕吃得那么多，现在就说减肥，小兰，别管他们了，我们吃我们的！”

    她可不知道自己的妈妈和自己喜欢的毛利叔叔二人暗中搞在一起。

    “嗯！”小兰点了点头，拿起另外一个蛋挞。

    位于沙发上，铃木朋子黛眉紧蹙，臉上满是红晕，正在低声呵斥道：“小五郎，你太大胆了。”

    她的一双美腿被拉着架在毛利小五郎膝盖上，毛利小五郎臉上挂着盈盈笑意，开口道：“朋子，你在说什么呀，我只是看你有些疲乏，帮你解解乏、按按摩罢了！”

    他两只手抓著那两只精致的小脚，正一下一下地挠着朋子的脚心，一股股痒意从脚心蔓延上去。

    朋子抿着嘴唇，不敢發出任何声音，模样委屈极了！

    毛利小五郎看着堂堂商业女王在自己面前像只小猫咪一样温驯，臉上不由泛起一抹笑意。

    他的手遊走于那双美腿上，灰色丝袜如绸缎般，让人欲罢不能。

    若非是小兰和园子在侧，毛利小五郎指不定又要提枪上马了。

    莫约一刻时间过去了，铃木朋子只感覺这时间过得无比的漫长，她不时转头望向女儿，生怕被发现。

    提心吊胆，偷情的块感，还有身子传来的阵阵异动糾缠在一起。

    铃木朋子都感覺自己颇有些心力交瘁，但却欲罢不能，紫色眸子瞪着毛利小五郎：冤家，这辈子怕是要毁在你手里了。

    小兰和园子终于吃完松软的甜点了，走回到大厅沙发边。

    园子开口道：“妈妈，你和毛利叔叔在聊些什么呀？聊得那么开心！”

    此刻的毛利小五郎面色如常，而铃木朋子臉上还有微微红晕，乎吸有些紊乱。

    不过得益于多年来商业谈判练就的技巧，她很快便镇定下来，开口道。

    “我们是在说自从毛利先生当了旗本财团的顾问后，旗本财团的利润在这几个月来翻了两倍，都快赶上我们铃木财团了，所以我也想请毛利先生也当我们铃木财团的顾问来着！”

    听到这铃木园子的眼睛亮了起来，冲到毛利小五郎身侧，大眼睛重新审视了一番毛利小五郎：“斯够，太让人惊讶了，还有什么事是毛利叔叔你不会的呀！”

    · ·求鲜花···· ······

    大型商业财团的利润翻倍可是极其困难的一件事，完全不吝于白手起家再创一个财团，园子自然知道其中难度。

    小兰听到这臉上挂起一抹自豪的笑意，崇拜地望着毛利小五郎：我的爸爸就是这么厉害！

    其实商战在毛利小五郎四十九点的智力看来，还真就是易如反掌。

    他轻而易举地便找到了曰本当前市场需求的几个痛点，在床上策马奔腾的时候顺带提点了一番旗本夏江，夏江听入耳后很快便去实行。

    再加上政界有佳子公主的力量相助，因此旗本财团在短短几个月的时间内通过一套套商业方案，便获得极为可观的收益。

    .......

    虽然旗本财团暂时还比不上铃木财团，却也差的不远了。

    铃木朋子知道后自然有些吃味，自己都已经把自己完全给了毛利小五郎，还把没感情的老公调到南美去，却没得到这般待遇，便在刚刚小小地埋怨了一番。

    毛利小五郎干笑了一下，因为原本对铃木家的印象受前世影响：珠宝一大堆，博物馆说炸就炸，天空船也有，没事就买梵高的照片，沙皇的宝石……

    先入为主的他都认为铃木家富可敌国了，也都不用锦上添花了，不过听到朋子的小怨言，自然反应过来自己做的有些偏心了。

    小兰在一旁开口道：“爸爸，你就帮帮朋子阿姨吧！”

    园子也是在一旁拼命地点头。

    毛利小五郎对着一臉期待的朋子开口道：“要请我当顾问，聘请‘费用’可不菲哦！”

    说罢毛利小五郎还眨了下眼睛。

    朋子瞬间反应过来毛利小五郎说的是什么，她脸红了红，不过在商业上进取心很强的她仍然开口道：“毛利君，只要我有的，你尽管开口。”

    毛利小五郎笑了笑：“夫人既然都这么说了，我不答应恐怕小兰都饶不了我了。”

    “合作愉快！”铃木朋子站起身来和毛利小五郎握了握手。

    她的尾指輕輕地挠了挠毛利小五郎的手心。。
 021 在女儿面前做这样的事2（补个第五更）

				　　    园子顿时开心地笑了起来：“太好了，有毛利叔叔帮忙，铃木财团肯定又能再进一步了。≧杂≮志≮虫≧”

    毛利小五郎自谦道：“园子，你说得太夸张了。”

    这时铃木朋子展颜一笑，站起身来：“为了庆祝毛利君成为我们铃木财团的顾问，我打算亲自下厨，好好庆祝一番。”

    园子面容顿时一苦：“妈妈，你别这么任性好吗？你做的東西自己还不清楚吗？能吃吗？”

    听到女儿在心上人面前如此黑自己，铃木朋子的脑门上青筋不断跳起，小手捏成拳头一下子锤在园子的脑袋上。

    园子脑袋上可是有刚刚小兰打出来的三个大红包，虽然朋子没用太多力，可打在脑门大红包上，园子还是痛得眼泪直冒。

    她不由捂住脑袋来到毛利小“零九零”五郎身邊，双眼泪汪汪地望着毛利小五郎。

    她拉住毛利小五郎的胳膊，开口道：“毛利叔叔，你看她们，都欺负我，聪明的园子大小姐，脑袋都快被打坏了！”

    毛利小五郎看着可憐兮兮的园子不由轻笑了起来：这丫头再作死吓去都快变成佛陀了。

    毛利小五郎大手輕輕撫摸在园子脑门上，治疗术瞬间施展了出来，那苏苏麻麻的能量在园子脑门上萦绕着。

    园子只感覺一股清凉之意不断回荡在头皮上，大红包瞬间消肿，伤势瞬间恢复。

    她摸了摸脑袋，一点也不痛了耶！

    园子惊喜地望着毛利小五郎：“毛利叔叔，你是怎么做到的？”

    毛利小五郎却没回答，他輕輕撫摸着园子茶色的头发，开口道：“下次别这么口无遮拦乱说话了，不然再受伤，叔叔可就不给你治疗了！”

    感知到毛利小五郎大手里传来的热量，园子的脸蛋瞬间涨红了起来：毛利叔叔好溫柔啊！他终于明白我的心意了吗？实在是太好了！

    园子眼中泛着水光与柔情，痴痴地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎随即将手收了回去，开口道：“夫人好意我心领了，还是让我来做饭吧，说实话我对料理这方面倒是颇有研究。”

    小兰连忙附和道：“是啊，朋子阿姨，我爸爸做的菜超好吃的，比五星级酒店大厨做的还要好吃。”

    园子完全是毛利小五郎的簇拥，连忙开口道：“我也要吃毛利叔叔做的菜。”

    铃木朋子听到几人都这么说，也知道自己厨艺的糟糕，便连忙开口道：“那我就帮毛利先生打打下手吧！”

    说罢铃木朋子便跟着毛利小五郎往厨房方向走去了，小兰正想要跟上去，却被园子一手拉住。

    “小兰，和我到楼上吧，我都说有礼物要送给你了。”两女便往楼上方向去了。

    厨房就在刚刚小兰园子吃甜点餐桌的旁边，是一个回廊式的厨房，白色的欧式装修，站在里边，外边的人只能看到上半身，没办法看到下半身。

    铃木朋子领着毛利小五郎走了进来，还在介绍着各种工具摆放在哪里，只是她自己说得大多都是错的，她平日里根本就没想着下厨。

    毛利小五郎看着铃木朋子婀娜的身姿，而外边小兰和园子都不见了，他再也按捺不住，一把将朋子壓在那白色的台面上，一口吻了上去。

    大手在那柔軟的身子上遊走着，朋子的脸蛋变得通红。

    毛利小五郎开口道：“夫人，聘请我的费用可是不低哦，你准备好了吗？”

    朋子喘着粗气，抛了个媚眼给毛利小五郎，娇柔开口道：“毛利君，我可是时刻准备着，有胆子你就来取呀！”

    毛利小五郎臉上邪魅一笑，将铃木朋子从台面上拉起，压着她的肩膀，让她蹲了吓去！

    ……………………

    “锵锵，爸爸，你看我这套空手道服怎么样呀？”小兰从大厅中一跃儿出，她换上一身新的空手道服，渾身充满活力。

    园子在一旁也跟了出来，臉上挂着得意的笑容。

    “很好看嘛，小兰，看起来很适合你嘛！”毛利小五郎开口笑道。

    “这是我们铃木财团服装制造厂新开发的产品，使用了超轻材料哟，还专门把袖口做小了一点，以便于行动，而且最重要的是这武道服设计还有我的参与呢！”园子在一旁介绍这武道服。

    “真的吗？”小兰疑惑地望着园子. .

    园子便立即得意大笑：“请叫我园子大设计师吧，你穿上这套武道服去参加比赛，一定能夺冠的！”

    毛利小五郎开口笑道：“那恐怕不能了，空手道大赛上穿什么武道服都有明确规定的，没办法穿这套依服比赛。”

    园子听到这不由有些不开心地撅起小觜。

    小兰连忙安慰道：“园子，谢谢你的礼物，我很喜欢，不能在赛场上穿，但我在训练的时候一定会穿你送我的武道服努力训练的！”

    “好吧，也就只能这样了，小兰，这次没夺冠的话，我可是饶不了你哦！”园子攥紧拳头为小兰加油鼓劲着。

    小兰在一旁干笑着。

    不过，很快园子便发现厨房里只有毛利叔叔一人，不由疑惑询问道：“毛利叔叔，我妈妈呢？她跑哪里去了！”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“我也不知道耶，刚刚她从冰箱里拿了冰激凌就走出去了，想必在哪里舔着冰激凌吧！”

    园子立即皱起眉头，开口道：“唉，真是的，实在是拿她没办法！”

    小兰见厨房中只有毛利小五郎一人，连忙走上前来，开口道：“爸爸，我来帮你打下手吧！”

    毛利小五郎连忙摆手拒绝道：“小兰，算了，你刚刚穿上这么票亮的武道服，等会做饭弄脏了怎么办，不用来帮忙，爸爸4.7一个人也能做得很快的。”

    “这样呀！”

    “你们出去外边大厅等着吧，别让油烟熏到你们！”

    小兰和园子乖乖往外边大厅走去了，隔着远远毛利小五郎还能看到两女在沙发上开心说话着。

    毛利小五郎低下了头，望着身下舔着冰激凌的铃木朋子，臉上泛起一抹笑意。

    毛利小五郎伸手摸了摸铃木朋子的脑袋，开口道：“加油哦！”

    惊魂未定的铃木朋子不由狠狠地瞪了一眼毛利小五郎，刚刚小兰要走过来，真的是差点吓死她了！

    毛利小五郎臉上挂着满足的笑容，分心二用，开始处理起食材来了！

    ——————

    弱弱举起小手，求月票！。
 022 哪里吃不消（第一更）

				　　    铃木朋子一边的腮帮子塞满了超大只冰激凌，脸颊鼓了起来像只松鼠一样，似乎这冰激凌有点太大了。⊙杂@志@虫⊙

    朋子皱着眉头，眼睛通红。

    毛利小五郎臉上露出一抹笑意，轻声安慰道：“慢些来，不着急！”

    外边园子坐在目光能及的地方，还真是刺激地很！

    毛利小五郎双手速度丝毫不慢，将所有食材很快便处理好了，然后点火开炉灶，分心二用的他也能将料理做得很好。

    毛利小五郎来回搅拌着大碗里的肉泥，不时拿着拿着筷子戳进那肉泥中，不由点了点头！

    感覺油温差不多了，他便开始将肉泥倒入锅中，他要做油炸狮子头。

    很快，猪肉的香味便从锅中飘散了出去，毛利小五郎拿着铲子在开始来回翻腾着一块块肉饼，他口中似乎在唱着音乐，身子在有节奏地律动着。

    铃木朋子似乎是被冰激凌呛到了，忍不住轻咳了两11声。

    在大厅中的小兰似乎听到了声响，不由疑惑地转了转脑袋，却是没发现朋子人在哪里。

    一道道美食做完后装盘放在一旁，毛利小五郎开始做最后一道菜肴，爆炒鱿鱼。

    爆炒的话，他的動作幅度便更大了一些。

    鱿鱼不断地收缩着，在猛火之下，很快便变得金灿灿。

    最后一道美食终于完成了，装盘之后，毛利小五郎闻着这美食的味道。

    铃木朋子也终于吃完她的冰激凌了，她站直了身子，觜角还挂着一抹白色。

    毛利小五郎将那盘爆炒鱿鱼放在一旁，拿过一旁的纸巾，坏坏笑道：“你看你，吃得满嘴都是，好吃吗？”

    铃木朋子也不用纸巾，灵活地申出那条粉色的舌頭，往吓一卷，那抹白浊瞬间卷入她的櫻桃小觜中了。

    毛利小五郎见状不由满意地笑了笑。

    铃木朋子紫色的眸子紧紧地盯着毛利小五郎，开口道：“等会吃完饭来会议室见我，小五郎，我要和你好好谈谈聘请你作为我们财团顾问一事！”

    说罢她便径直走出厨房，掠过大厅，往外边走去了。

    园子和小兰看到突然出现的铃木朋子，不由十分讶异，刚刚在厨房里可没见到她呀！

    园子不由开口道：“妈妈，你什么时候进到厨房的？”

    铃木朋子瞥了一眼二人，抿着嘴却也不说话，很快便往走出大厅了。

    毛利小五郎将菜端到饭桌上，开口招呼小兰和园子上桌吃饭了。

    两女连忙走了过来，园子开口道：“毛利叔叔，我妈妈什么时候进厨房的，我刚刚怎么也没看到？”

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“她一直就没走嘛，不过在旁边躲着偷吃東西，别管她啦，我们吃饭吧！”

    毛利小五郎端上最后的汤，满桌子美食一下子就将两女的注意力全部转移了。

    小兰皱起眉头开口道：“刚刚才吃了那么多蛋挞，现在又有这么多美食，明天可就要比赛了，这样吃吓去比赛的时候体重变重怎么办？”

    “那你就少吃点嘛！”

    园子立即坐了吓去，然后拿起筷子，欢快地喊了声：“我要开動了。”

    她便开始大快朵颐起来了。

    小兰立即也跟着坐了吓去，开口埋怨道：“园子，你太坏了，也不等人就自己偷偷先吃。”

    毛利小五郎也跟着落座，三人便开始吃起午餐来了。

    不多时，铃木朋子也重新出现在餐厅中，望着桌上锐减的菜肴，开口道：“看起来这些料理都很不错的样子，我可得好好尝一尝！”

    园子不由抱怨道：“妈妈你真是的，刚刚不是偷偷吃过了吗？怎么又要再吃一次！”

    铃木朋子随即举起拳头，开口道：“又想要挨打！”

    园子立即缩起身子来。

    很快朋子也坐了下来，母女二人都是第一次吃到毛利小五郎做的饭，不由惊叹连连。

    园子嘴吧里塞得满满当当的，开口道：“毛利叔叔，你告诉我还有什么是你不会的呀？”

    而小兰却皱起眉头，这菜肴尝起来虽然是很美味，可是比起之前爸爸做的却是逊色了一些。

    或许是因为这里的厨具用得不顺手的原因吧！

    小兰可不知道毛利小五郎在严重干扰下能做出这样的美食已经算是十分厉害了。

    众人吃饱喝足，铃木朋子便开口道：“毛利君，我们到会议室去谈谈你来我铃木财团做顾问的事吧。”

    朋子转头望向小兰：“小兰，借用你爸爸一会，没关系吧？”

    小兰连连点头道没关系。

    朋子瞥了一眼女儿，开口道：“园子，你老老实实陪着小兰，我们谈正事，别想着来打扰！”

    园子摆了摆手：“好啦，好啦，妈妈你真是越来越啰嗦了，记住给我毛利叔叔的待遇要好一点哦！”

    毛利小五郎便跟着铃木朋子往二楼的会议室走去了。

    080　　在楼梯看着那前边不断扭动着的小蛮腰和豐满的臀部，灰色的丝袜上似乎闪动着别样光泽，毛利小五郎不由看得入神了。

    “好看吗？”前边的铃木朋子转过头轻问了一句。

    不愧是喜欢占据主動位置的商业女王，说话作风就是大胆。

    毛利小五郎快步走上去，一把将朋子抱了起来，开口道：“好看，怎么看都不够！”

    对于这别墅，毛利小五郎自然是熟悉的很，上了二楼，他没抱着铃木朋子往会议室去，反倒一转身進入了朋子的房間内。

    毛利小五郎将朋子一把抛在那松软的大床上，然后自己开始解開自己的依服。

    躺在床上的铃木朋子摆出一个撩入的姿勢，娇笑道：“毛利君，我们不是要说你加盟铃木财团的事吗？你怎么带我到我房間里来？”

    毛利小五郎开口道：“是啊，夫人，在床上说更坦诚些，也更深入些，难道夫人不乐意？”

    “我是怕你吃不消啊！”铃木朋子轻咬着下嘴唇，媚眼如酥地望着毛利小五郎。

    “这个倒是不牢夫人你担心了。”说话间毛利小五郎便爬上了床。。
 023 空手道大赛（第二更）

				　　    毛利小五郎一口吻在铃木朋子的紅唇上，身子缓缓壓在其上方，大手遊走于曼妙柔軟的身子，那肌膚简直一掐能掐出水来。∑杂☆志☆虫∑

    铃木朋子双手紧紧地搂着毛利小五郎的脖子，热情地回应起来。

    不过商业女王始终是强势的，在这方面她一直想要占据主動权，不过却是不敌毛利小五郎的强力镇压。

    嘶啦！

    铃木朋子便感覺到底下的灰色丝袜被撕扯破了，又是一聲，灰色丝袜渐渐出现一个个洞洞，显露出大片白皙的肌膚。

    毛利小五郎听到这样的声音不由激動起来。

    很快，毛利小五郎的脑袋渐渐往吓，亲吻住朋子脖子处的那颗蔚蓝色的宝石项链，接着脑袋一路向下。

    不久，在这间隔音效果很好的房間内，響起了一陣陣激荡的乐章。

    …………此处省略两千字…………

    三个小时过去了，在底下客厅等得无聊的园子和小兰正在看着电视。

    小兰望了眼时钟，不由开口道：“园子，你妈妈和我爸爸怎么谈这么久啊？整个下午都快过去了。”

    园子倒是习以为常的很：“安啦安啦，谈生意就是这样，好几个小时都有可能，也许毛利叔叔刚好有什么好的商业方案嘛！”

    “小兰，明天在米花体育馆的比赛你一定要加油哦，拿个冠军回来，让所有人知道关东最强，不，曰本最强的女子就在我们帝丹高中。”

    园子倒是一臉斗志满满的模样。

    小兰捂嘴笑道：“园子，哪里有你说得那么夸张！”

    正在这时，大厅处的大门推了开来，穿着西装的毛利小五郎走了进来。

    “你们两个在说什么，这么开心！”

    毛利小五郎臉上挂着一抹惬意满足的笑容。

    小兰笑道：“没什么，爸爸，你和朋子阿姨谈好了吗～‖？”

    毛利小五郎走上前去摸了摸小兰的脑袋：“是啊，谈好了，以后我就当旗本财团还有铃木财团的顾问。”

    园子听到这话，眼睛一亮：“那毛利叔叔，你会不会去铃木财团总公司上班呀？”

    如果毛利小五郎会去公司上班的话，放假后的园子肯定也去财团的公司实习上班，来个近水楼台先得月！

    可惜，园子并不知道这月被她妈妈捷足先登了！

    毛利小五郎摇摇头：“这个倒是不会，毕竟我事实在太多了，还有侦探的本职，做顾问也只能当兼职。”

    听到这园子眼中出现一抹失望之色，紧接着她看到只有毛利小五郎一人出现，便询问道：“毛利叔叔，我妈妈呢？没一起下来吗？”

    “铃木夫人啊，刚刚谈完后她感覺有些疲倦，说是回房休息。”

    二楼房間里，被杀得丢盔弃甲的铃木朋子此刻正瘫軟在床上，连一根手旨头都不想動，短时间内她爬都难爬起来。

    毛利小五郎拉起小兰，开口道：“园子，今天多谢你的招待了，我和小兰就先回去了。”

    “我送你们吧！”园子起身跟着两人身邊。

    三人从大厅出来，越过走廊，一路走到外边铁栏门处。

    小兰和园子挥手道别，临别之际，园子对着毛利小五郎大喊道：“毛利叔叔，以后记得有空常来玩呀，自己一个人来也没关系的哦！”

    小兰听到这话连忙拉着毛利小五郎加快了步伐。

    二人上了出租车，小兰立即一臉认真地望着毛利小五郎：“爸爸，园子说的都是开玩笑的，你可千万别当真呀！”

    “当然不会当真！”毛利小五郎自然点了点头。

    车子很快便开回到毛利家里，灰原和柯南还没放学，家里没有什么人。

    不过在一楼咖啡店那里多了十几个袋子，都是今天小兰买的新衣。

    和咖啡店老板安西大叔道谢后，小兰和毛利小五郎便将所有袋子都拿到三楼上了。

    战利品丰盛的小兰臉上挂着明媚的笑容，她一直抱着那個毛绒娃娃大白熊，拎着袋子进进出出的。

    袋子全都拿进房間后，她便开始整理新买的依服，毛利小五郎在其身侧帮忙。

    小兰从衣柜里面将之前和毛利小五郎一起买的依服拿出来，一臉可惜的模样。

    因为胸部的再发育，这之前买过的依服大多没穿过几次，就变得不合身了，实在是太浪费了，这让素来节俭的小兰十分心疼。

    毛利小五郎开口安慰道：“小兰，没关系的，现在爸爸赚了很多钱，几件依服而已，别放在心上，好好调整心态，迎接比赛才是正事。”

    听到这话小兰点点头，脸色变好看了许多，二人很快便将依服整理好了。

    站在房間内，毛利小五郎看着小兰，便申出了双手，作出要拥抱的姿态。

    小兰小脸一红，乖乖挪动身子落入毛利小五郎的懷中。

    毛利小五郎輕輕撫摸着小兰的后背，开口道：“．．小兰，比赛的事，尽力就好了，不用给自己太多压力，没赢也没关系，一定别受伤，不然爸爸可是会很心疼的。”

    “嗯！”小兰点了点头，毛利小五郎低头亲了一口小兰潔白的额头，便放开乖女儿，走出小兰的房間了。

    ………………

    ………………

    第二天，东京米花体育馆中气氛十分热烈，无数穿着校服的高中生坐在一起，组成一个个方阵。

    体育馆上边还挂着横幅：曰本全国青年组空手道大赛。

    小兰已经通过了预赛和初赛，今天的比赛便(得了的)是来争夺冠军的。

    毛利小五郎拉着妃英理進了观众席，两人一走进来便吸引了众人目光，实在是男俊女靓，養眼地很。

    身後还跟着柯南，至于灰原，在得知妃英理也会去后，这妮子便推脱说要做实验，便也就没跟过来。

    其实小萝莉心里还是颇有些畏惧妃英理这位正牌娘娘的。

    毛利小五郎一行人一出现在观众席，园子便立即站起身来，挥手大喊道：“毛利叔叔，这里，我帮你们占好位置了！”

    园子一看到毛利小五郎牵着妃英理，便微微皱起了眉头，不过她的脸色很快便恢复正常了，上次冢本数美的话点明了园子。

    反正还没真正复合结婚，就还有机会嘛？

    不过园子倒也机灵，没敢在妃英理面前对毛利小五郎太过热情，倒没让妃英理起疑。。
 024 认怂的园子（第三更）

				　　    毛利小五郎牵着妃英理来到园子旁边，园子穿着蓝色的校服，青春活泼。*杂⿻志⿻虫*

    她一人占据了帝丹高中方阵最前边的几个最佳观看位置。

    因为青年空手道大赛的参赛选手要求年龄在二十岁以下，符合条件大多都是学生来着，不是高中生便是大学生，因此来加油的也都是学生居多。

    毛利小五郎和妃英理坐了下来，旁边的园子侧眼望着小兰的妈妈。

    说实话，因为毛利小五郎和妃英理很早之前就离婚了，园子也没見过多少次妃英理。

    此次一见便感覺她变化极大，她的样貌和自己老妈一样，变得十分年轻，肌膚光滑地简直能反光般，晶莹剔透，水润无比。

    金丝眼镜下的一双丹凤眼中带着丝丝慵懒和女王气场，比起自己老妈都毫不逊色。

    底下那条穿着黑色丝袜的美腿便是园子这个女人都不由多看了几眼。

    最惹人侧目的就是妃英理胸前高高鼓起的胸脯了，简直太逆天了，果然不愧是小兰的妈妈，比起小兰还真是有过之而无不及啊！

    园107子看了看自己的胸前，不由低下了头：输了，这怎么比啊，唯一能赢过她的就是自己的年龄，还差两岁才成年!

    妃英理发觉园子不时望着自己，便转过头来温和开口道：“园子，怎么了，你怎么一直望着阿姨？”

    因为知道园子是小兰最好的闺蜜，妃英理对其也是十分友善。

    园子果断认怂，开口道：“英理阿姨，你真的越变越票亮了，长得这么好看，让我都忍不住想要多看几眼！”

    听到这话妃英理一下子乐得开怀：“园子，你的嘴真甜，就跟抹了蜜一样！”

    坐在园子和毛利小五郎中间的柯南瞥眼望了下这装作乖乖女的园子。

    他突然想起了之前在游轮上的屈辱历史，自己曾经被园子扒了褲子抽打屁股的经历。

    死八婆，今天该让你也品尝恐惧吧！

    柯南装作天真无邪的模样开口道：“我明明记得园子姐姐每次见到毛利叔叔都会说让毛利叔叔做她男朋友，英理阿姨，男朋友是什么，能吃的吗？”

    听到这话，四人间的气氛瞬间凝固了起来，妃英理丹凤眼微微眯起，寒光一闪而过。

    便是隔着两个座位，园子都感覺自己有些喘不过气来了。

    她连忙干笑道：“都是开玩笑啦，我可是毛利叔叔粉丝应援会里面的骨干成员，应援会里面的人一个个说要让毛利叔叔当她们男朋友，我说习惯了一不小心就说顺嘴了嘛！”

    她一边解释着一边拿着拳头狠狠地锤在柯南的脑袋上，不时低头望向柯南：“柯南，你真是太调皮了，姐姐随口开玩笑的话你还当真了，你明明就是个喜欢看色情电影的小鬼头，怎么会不知道什么是男朋友呢！”

    园子一下一下砸的极重，柯南连躲都没地方躲过，小孩子力气本来就小，根本没办法抵抗。

    很快柯南的脑袋上便满是大红包了！

    园子这手敲爆栗的手法还真是无师自通，看多了也就自然而然地学会了。

    柯南眼中泛泪，摸着脑袋不时倒抽凉气，嘶！

    听到园子的解释还有看到她那贫瘠的身材，妃英理料想毛利小五郎再禽獸也不至于对小兰的闺蜜下手，便轻易地相信了，不过其眼中寒芒并未消退。

    相反，她对园子刚刚说的几个字很感兴趣。

    “园子，你说的色情电影是什么？”

    园子立即一臉興奋地开口：“我也是听小兰说的，她说柯南十分的早熟，喜欢自己(bbfa)一个人看色情电影还有成人杂志。”

    听到这子虚乌有的话，柯南立即慌了起来，连忙开口道：“这是假的，我从来没做過这样的事！”

    他伸手想要捂住园子的嘴，可体弱无力的他却被园子单手镇压了。

    园子接着开口道：“别看柯南是个小孩子，其实他好色地很，在伊豆海滩我和小兰都有偷偷观察过，柯南一路上就专门盯那些女孩子的胸部大蹆看。”

    “啧啧啧，人小鬼大，可惜都是往不健康的方向发展。”

    柯南连声辩解道：“污蔑，纯粹是污蔑，我哪里做過这样的事了！”

    “早就知道你这小鬼头嘴硬的很，还好我有证据，锵锵。”

    园子将手机掏了出来，在手机上找到图片便递给毛利小五郎和妃英理看。

    “这是前几天我们在伊豆海滩上度假时候我偷偷拍下来的，你们看，这小鬼头的表情！”

    画面中在沙滩上的柯南看到一个路过的大胸美钕，双眼目不转睛地盯着那美钕的胸部，眼睛似乎要冒着火光般，嘴吧张得十分大，一副色授魂与的模样。

    柯南看到这板上钉钉的证据顿时面如死灰，尤其是当他知道小兰也是如此看待自己的，便更是心痛。

    一旁的妃英理喝道：“小小年纪就不学好，小五郎，你可得好好管教这孩子！”

    “那是自然！”

    毛利小五郎看着已经被冠上好色小鬼称号的柯南，不由轻笑了起来。

    正在这时，武道场中八个穿着白色武道服的女孩子走了出来，小兰赫然在列。

    虽然戴着头盔，手里戴着蓝色拳套，渾身绑着护具，但毛利小五郎还是一眼便认出女儿来，连忙向其挥手示意！

    小兰见状也是连忙向着几人挥手。

    园子立即激動起来，将柯南的事抛之脑后，双手在嘴前呈喇叭状，大喊道：“小兰，加油啊，给我打趴对面的。”

    河东狮吼一出場便震摄全场了，众人不由讶异地望着园子，这小女孩看起来瘦瘦弱弱的，没想到竟然能叫地这么大声，这一聲，恐怕大半个体育馆都能听到了吧！

    八强选手很快便被裁判指引着去抽签了，两两成对，胜者晋级，败者淘汰，简单粗暴，只选一个冠军！

    小兰很快便抽到对手，水元高中的一个高三女生，是其高中的空手道主将。

    毛利小五郎瞥了瞥眼，便确定这个女生不是小兰的对手。

    毕竟，像冢本数美，京极真那么变態的人实在不多。。
 025 英理的邀请

				　　    很快小兰便和那水元高中的女高中生上了比武场。÷杂∫志∫虫÷

    现在的空手道大赛和二十年前的不一样了，二十年前毛利小五郎和京极守比武，那时候还没那么多规矩，只要谁能打赢，谁就是胜者。

    而现在的空手道大赛是要求使用空手道技巧击中指定蔀位才能得分，在三分钟内谁得的分数越高，谁便得胜。

    指定蔀位仅限于头部，脸部，颈部，腹部，胸部，背部，侧面，要害蔀位都是不允许攻击-的。

    小兰斗志满满地上了比武场，观众席上四人皆是一臉_关切地望着她。

    武道场四角坐在四个裁判，手里分别拿着红蓝二旗，等会看谁得分便举起谁的旗帜。

    小兰和对手站在场地中间，相互鞠躬，裁判一聲令下“开始！”

    二人便摆出空手道的起手式，脚步不断挪动着，寻找着机会。

    呀！！！！

    只见小兰双目一凝，一蹬腿踩在那白色场地上，速度瞬间爆发开来。

    蓝色拳套一拳直接打中对手的脑袋，水元高中的那個女高中生根本就来不及抵挡，瞬间被击中。

    和毛利小五郎、冢本数美对练许久的小兰自然知道如何把握战机。

    她得势不饶人，再接着一腿踢出，中段踢直接踢中了对手的腹部，将其踢飞了两三米高，重重地摔落到地上。

    还好是武道服中穿有护具，不至于受伤，不然的话，这一脚足以将其踢成重伤了。

    四个裁判不断的举起蓝旗，远处的记分员不断地加分。

    “斯够！小兰果然十分厉害，那個水元高中的根本就不是对手嘛！”

    如此惊艷的碾压攻势在这赛场上也是极其少见的，帝丹高中为小兰加油的同学一下子沸腾起来了。

    毛利小五郎不由自豪笑道：“你也不看看是谁的女儿，这空手道又是谁教的！”

    园子立即双手抱在胸前，崇拜地望着毛利小五郎：“这当然全都是毛利叔叔的功劳，小兰的空手道是得了毛利叔叔的真传才会这么厉害的！”

    说话间园子便把满头红包的柯南一把拎起，自己坐到了毛利小五郎身侧，让柯南坐在最外侧。

    园子就差身子没贴到毛利小五郎身上了。

    柯南不由无语地望了一眼园子，嘴吧暗骂一句八婆，便把视线重新转移到赛场上

    听到吹捧，毛利小五郎不由得意地咧嘴笑了起来。

    妃英理白了一眼毛利小五郎，开口道：“小兰可是我生出来的，有一个什么都拿第一的妈妈，应对这种小场面当然不在话下。”

    “好好好，都是你的功劳！”毛利小五郎大手直接搂住了妃英理，继续看着女儿是如何碾压对手的。

    上段踢，中段踢，下段踢，侧踢，直拳，勾拳……

    每一击都能得分，水元高中的选手举着双手一直做出防御姿态，可惜根本就没有用，半点都挡不下。

    三分钟一过，裁判吹响了哨子，比赛结束。

    那水元高中的选手才长长地松了一口气，得救了！

    二人重新回到赛场中间，握手鞠躬。

    坐在一旁的主裁判起身开口道：“蓝方累计得分43分，红方累计得分0分，晋级的是蓝方选手，毛利兰！”

    小兰松了口气，解開了头上护具，跟着裁判走下了场地。

    她望着爸爸的方向，便看到毛利小五郎正对其举起大拇指，小兰不由明媚地笑了起来。

    “打得很好，保持着，小兰，拿个冠军回来！”

    园子再度站起身来摇摆着双手向小兰加油，声音大到压过其他所有人的声音。

    看着这过度热情的园子，坐在旁边的毛利小五郎也是忍不住脑袋出现一道道黑线！

    看着女儿去休息了，妃英理开口道：“小五郎，后天周五我的事务所有一次聚会，你来不来？”

    毛利小五郎笑了笑：“英理，你这是在邀请我吗？”

    妃英理双手抱胸，傲娇地转过身去：“爱去不去，谁邀请你了！”

    “那我就不去了！”毛利小五郎坏坏笑道。

    · ·求鲜花····· ·

    “嗯？”妃英理眼中闪过一丝寒芒。

    “逗你呢，我家英理邀请，赴汤蹈火都得去。”毛利小五郎这话一说，妃英理脸色立即变得好看起来了。

    一旁的园子则颇为幽怨地望着这二人。

    场上其他人的比赛在毛利小五郎看来如小孩打架般，枯燥无味的很。

    太过无聊，毛利小五郎的大手开始不安移動起来了，他的手缓缓地撫摸着妃英理的手臂，

    毫无赘肉，不过隔着依服摸得不太痛快。

    妃英理瞥了一眼毛利小五郎，见其没太过分，也就没有理会了。

    毛利小五郎的大手缓缓滑了吓去，搂住那柔軟的小蛮腰，輕輕地挠着痒痒，大手在座椅的遮掩下，旁人倒是看不到。

    .. .......

    一股股痒意从毛利小五郎指尖传了过来，妃英理脸蛋出现了一抹微红，她不由瞪眼警告了毛利小五郎一下。

    毛利小五郎视线却望着场上，臉上露出一抹灿烂的笑意，丝毫没将妃英理的警告放在心上。

    很快他的大手再度滑了吓去，抓著那一块豐满的臀瓣。

    妃英理小脸顿时红了起来，素手伸了过来，掐住毛利小五郎的腰腹，使用地拧动着。

    可惜一点都不疼！

    妃英理轻声呵斥着：“要死啊你，这么多人，你干嘛呢？”

    毛利小五郎笑了起来，装糊涂道：“我没干嘛呀？不是在看比赛嘛！”

    他却是没松开手，掌控半月的毛利小五郎没再做其他的動作，乖乖看起了比赛，只是妃英理臉上一抹红晕久久未能散去。

    园子和柯南专注地望着赛场，倒是没发现旁边的异常。

    赛场上小兰很快便开始半决赛了，半决赛的对手也并不强，如刚刚的四分之一决赛一样，小兰也是摧枯拉朽地拿下了这场比赛，成功地晋级决赛了。

    身後来为小兰加油的帝丹高中生们越发興奋起来，怎么看都觉得小兰拿下冠军的机会特別的大，他们不由欢呼雀跃，不断地加油打气着。。
 026 大胜

				　　    毛利小五郎五指成爪，或抓或捏，輕輕地柔捏着那轮半月，看着身侧的妃英理脸色坨红，却又毫无抵抗之力，不由得意轻笑起来。■杂&志&虫■

    空手道大赛到了最关键的决赛了，小兰在裁判的指引下来到比赛场上，对面就是之前在步行街遇到过的和田阳奈，其碧绿色的眸子中满是斗志。

    小兰看到这打败过自己的强敌，不由侧过小脸望向了毛利小五郎方向，见到爸爸关切地望着自己，顿觉心安。

    裁判开口确定身份：“红方选手是杯户高中的和田阳奈！”

    “嗨！”满是斗志的一聲应答，和田阳奈小脸一派认真之色。

    “蓝方选手是帝丹高中的毛利兰！”

    “嗨！”

    小兰可不想在这个对手手里连败两次，眼中燃起“零四零”战意！

    裁判将手伸了起来：“比赛开始！”

    两女便不断挪动脚步，开始不断变幻着步法。

    毛利小五郎也是一臉关切地望着场上女儿的比赛。

    正在这时，他口袋里的手机铃声响了起来。

    毛利小五郎右手也没抽回，左手拿出手机，看到来电是目暮警官，便接了电话。

    “毛利老弟，你回东京了吗？这边又发生了一起案件，感覺有些蹊跷，想请你过来看一看！”目暮警官的话语从电话那头传了过来。

    听到有案件，柯南的耳朵立即竖了起来。

    而毛利小五郎却皱了皱眉头，开口道：“目暮警官，实在不凑巧啊，今天是我女儿空手道大赛的日子，我可能走不开呀！”

    “这样啊！”目暮警官的语气中包含失望之色。

    妃英理瞥了毛利小五郎一眼，开口道：“案件要紧些吧，人命的话那毕竟是正事！”

    听到这毛利小五郎便开口询问道：“目暮警官，案发地点在哪里，我看看等会有没有空赶过去！”

    目暮警官开口道：“是在米花市黑石大道的瀨羽尊德先生家里，有一个银行行长死在三楼房間内了。”

    听到这，柯南立马起身，对着几人开口道：“我去上个厕所！”

    柯南一离开众人视线便立即冲出体育馆，搭乘出租车往刚刚听到的地址去了。

    这家伙一听到案子就像是鲨鱼闻道血腥味一样，巴不得扑上去。

    毛利小五郎挂断了电话，一旁的园子不由开口道：“毛利叔叔，是昨天来我家里的那位瀨羽叔叔吗？他的宴会上真的死人了吗？”

    毛利小五郎点了点头。

    园子一臉后怕模样：“还好我妈妈说她太累了，想在家休息几天，没去参加，不然的话就危险了！”

    毛利小五郎笑了笑，这还是自己的功劳呢！

    说干趴就干趴下，不带半点水分的！

    毛利小五郎望了望柯南的位置，摇了摇头，便转头望向场上的比赛了。

    令人惊讶的事，小兰竟然落入了下风。

    因为刚刚比斗的时候她不小心瞥见爸爸几人在说话，没看向自己，她不由分了下神。

    却被和田阳奈抓著机会，一段连击下，小兰被打趴在地上，头盔下她的发丝上满是汗水。

    和田阳奈眉头挑了挑，开口道：“和我比武还敢分神，看来我被小看了嘛。”

    见到小兰被压制着，园子再也忍不住了，不知道从哪里掏出一个喇叭，跳起来激動大喊：“小兰，集中住，集中住，拿出毅力，拿出斗志来，坚持住啊！”

    河东狮吼加上喇叭的声音完全就是狮子吼般的级别，旁人听到园子这小姑娘激動成这样的模样，不由指着园子笑了起来。

    可园子完全没理会旁人的看法。

    毛利小五郎一把接过园子的喇叭，也开始大喊道：“兰，冷静下来，坚持住，爸爸相信你能做到的。”

    听到这毛利小五郎的声音，小兰的大眼睛中闪过一道亮光，她撑起自己的身子，站了起来，眼中燃着雄雄焰火：我可不想，让爸爸失望啊！

    此刻小兰身上仿佛燃烧着熊熊烈焰，转过身来，双目似有金光闪过，那裁判都不由为之一怯。

    喝！！！

    小兰的速度完全爆发开来，冲向了和田阳奈。

    和田阳奈眼中闪过一抹难以置信，这速度，太快了！

    修炼引导术所得到的速度在这一瞬间爆发开来，小兰瞬间近了和田阳奈的身子. .

    蓝色拳套犹如一道蓝色闪电般，从和田阳奈的双手间穿了过去，击中她的胸部。

    和田阳奈碧绿色的眸子完全不敢相信，她已经做出了防御姿态，可实在太快了，根本就挡不到啊！

    怎么可能？怎么可能短短一年，手下败将就变得如此强悍？

    紧接着小兰一计回旋踢直接踢中和田阳奈的背部，她踉跄着失去重心。

    下段，中段，上段，三连踢分别踢中和田阳奈的腹部，胸部和颈部，瞬间将其踢飞出去。

    刚好飞出去的方向坐着一个裁判，那裁判举着蓝旗闪身避开了。

    观众席中一片哗然，没想到在决赛中也出现了碾压的一幕。

    而且这動作太票亮了，干净利落，让人挑不出半点毛病，看着就是赏心悦目。

    观众席上毛利小五郎三人皆是一臉喜意。

    “干得好，兰！”毛利小五郎的赞誉声传到小兰耳朵里，小兰臉上也勾起一抹笑意。

    和田阳奈不服气地锤了一下地板，重新站起身来，她认为自己刚刚是大意而已。

    不过等到她和小兰再度开始下一回合，场面和刚刚一模一样！

    和田阳奈完全是压着打，力量也比不过，速度也比不过，很快便再度被打趴下了。

    蓝5.5色旗帜不断举起，小兰的分数不断叠加。

    三分钟一到，裁判上前喝道：“比赛结束！”

    和田阳奈臉上立即出现一抹失落之色，她知道自己输定了。

    果不其然，坐在红色桌子上的主裁判起身宣布道：“红方选手和田阳奈有效得分为七分，蓝方选手毛利兰有效得分为六十八分，获胜者乃是蓝方选手毛利兰！”

    场上的裁判举起了小兰的右手。

    后边帝丹高中的学生顿时欢呼起来，毛利小五郎三人激動地站起身来。

    他一把将同样激動的妃英理拥入懷中，而在其身後的园子更是一把跃起，挂在毛利小五郎的后背上，开怀大笑着：“毛利叔叔，小兰赢了耶，小兰赢了耶！”。
 027 明目张胆

				　　    毛利小五郎看着女儿站上领奖台最高处向，在向自己挥手，他不由欣慰地笑了起来。－杂∮志∮虫－

    很快比赛全部结束，选手们纷纷退场，换回便装的小兰拿着奖杯和奖牌从旁边的过道上来，来到毛利小五郎面前。

    小兰本来想投入毛利小五郎懷中的，可是看到一旁的妈妈，便停下了動作，只是向着三人展示手里的奖杯。

    一旁的园子见状，一臉惊喜地接过那玻璃制的奖杯：“果然在本大小姐的帮助下，小兰你终于拿下了全国大赛的冠军，以后要叫你冠军兰了！”

    小兰侧着脸笑道：“没那么夸张啦，园子！”

    “不过真的要感谢园子的帮忙，送给我们那么好的训练道场，提供我新的武道服，刚刚还帮我那么大声加油，园子，谢谢你。”

    听到这，园子摆着手笑了起来：“客气什么，小兰，我们是最好的朋友嘛！”

    毛利小五郎走上前去，一把将小兰拥入懷中，紧紧地抱着自己的宝贝女儿，低头温和道：“兰，我就知道你能做到的！”

    看到妈妈在旁边，爸爸还敢这么大胆，小兰的心跳一下子飙升起来，脸蛋火速的红了起来。

    妃英理倒是没感覺有什么异常，她的臉上也是挂着11盈盈笑意，走上前来摸了摸小兰的脑袋，开口道：“小兰，做得很棒，以后妈妈就靠你保护了！”

    见到妈妈没什么太大的反应，小兰的胆子也大了起来，伸手拥住了毛利小五郎的腰际。

    在妈妈面前和爸爸明目张胆做这样的事让小兰感覺脑袋一陣陣眩晕。

    不过毛利小五郎很快便将女儿松开了，开口道：“为了庆祝大赛，我早就在米花中央大厦的瞭望餐厅预约了晚餐，等会我们就去那吃晚餐吧！”

    “园子也一起来吧！”听到邀请，园子连连点头。

    不过小兰很快便发现异常，便开口询问道：“柯南呢，刚刚我有看到他也在给我加油！”

    一旁的园子开口道：“你说那個好色小鬼头啊，那家伙说去上厕所，然后就不知道跑哪里去了。”

    “刚刚毛利叔叔打电话给他，他说比赛太无聊了，就自己一个人先回去了！”

    听到这，小兰倒是没太大反应。

    正在这时，一个女声出现了。

    “毛利兰！”

    众人转过头去，便看到刚刚小兰的对手，杯户中学的和田阳奈走了过来，她还穿着空手道服。

    园子立即护在小兰身前，开口呵斥道：“怎么，输了不认账，想要私底下来找回场子吗？有我在这里，你休想欺负小兰。”

    和田阳奈碧绿色的眸子白了一眼园子，开口道：“放心，我可没有恶意，我只是想请教一下毛利同学。”

    园子听到这才让开身子，让和田阳奈走过来。

    和田阳奈一臉正色地望着小兰，开口询问道：“我很好奇，毛利同学这一年来是经历了什么，进步这么大，去年你还不是我的对手，到了现在，我连你衣角都摸不到！”

    小兰笑了起来，搂住了毛利小五郎的胳膊，开口道：“因为我爸爸是空手道大师啊，今天我爸爸亲自训练我，进步自然很快！”

    和田阳奈转头望向了毛利小五郎，看着这成熟帅气的男人，她很快便认出来了，激動地开口道：“我认得您，您是毛利大侦探吧？原来你就是毛利同学的父亲啊，如果是您的话，那就解释地通了！”

    园子看到和田阳奈这般激動表情，心里警惕声大作：“喂喂，毛利叔叔可不收徒弟的，别以为装成粉丝的模样就想着拜师，不可能指点你空手道的，你就死了这条心吧！”

    一个数美学姐拜毛利小五郎为师，早已成了园子的心腹大患，她自然要防范于未然，把和田阳奈的念头扼杀于无形中。

    和田阳奈自信地笑了起来：“我可从来没想过要拜师，今年输了就是输了，回去后会好好训练的，毛利兰，明年我一定会打败你的！”

    “好，我等着！”小兰也是认真地点了点头。

    看着这元气满满的女孩子离开，毛利小五郎眼中闪过一抹欣赏之色。

    旁边的观众们也开始退场了，毛利小五郎一行人也都跟着退场，离开这米花体育场。

    众人上了车，雷克萨斯便往米花中央大厦的方向开去。

    比赛结束已经差不多晚上七点了，外边天色早已暗了下来了。

    妃英理还在翻来覆去看着小兰赢来的奖牌，比自己得奖了还开心。

    位于后座的小兰忍不住开口道：“爸爸，你有全程看我比赛吗？”

    “当然有啊，我还知道你用了三次数美教给你的转体回旋踢，都踢中了对手，踢得很票亮嘛！”

    小兰撅起嘴：“骗人，我有看到你和园子说话，你分明就没专心看我比赛！”

    没想到小兰在计较这个，毛利小五郎摇着头轻笑起来。

    园子开口道：“那是因为目暮警官打来电话，说有案子发生了，还是我认识的人家里发生的，叔叔才会和我多说了几句！”

    “案子？”小兰一臉疑惑地侧着脑袋。

    园子接着开口道：“小兰，你还记得昨天来我家的濑羽先生吗？明明接到警告说让他把宴会取消，不然就会出人命。他就是不信，我妈妈推荐叔叔帮忙调查他也不愿意，现在真的出事了！”

    “目暮警官就是说这件事！”

    小兰听到后连忙开口道：“爸爸，那你还不快去！”

    毛利小五郎摇摇头，开口道：“今天小兰你获得比赛冠军，这么重要的时刻，我怎么可以走开呢！”

    小兰听到这话，臉上浮现一抹感动之色。

    毛利小五郎接着开口道：“再说了，东京警视厅的警察都是精锐来着，我相信他们能处理好这起案子的。”

    主要是柯南这家伙已经去了，毛利小五郎打算这案子就交给柯南解決就077好了。

    一旁的妃英理皱眉道：“好名声来之不易，要好好维持才是，而且目暮那家伙都打电话来请你帮忙了，肯定是碰道棘手问题了，你应该去帮忙的！”

    妃英理还是这样正义感十足。

    小兰也是随之附和道：“爸爸，没关系的，我们明天再庆祝也可以的，还是案子重要一些！”

    看着这母女二人都坚持，毛利小五郎便停下车开口道：“那好吧，英理，你来开车，到米花中央大厦最高层等我，那一层我都包下来了，你们在那等我！”

    “小兰，给爸爸三十分钟，我把案子处理一下，很快就去中央大厦找你们汇合。”

    三十分钟？？？

    三女听到这都有些疑惑地望着毛利小五郎，来回都得花上二十多分钟吧，剩下一点点时间够破案？？？

    毛利小五郎自信笑道：“嗯，已经有眉目了，顺利的话到了就能破案！”

    “斯够，斯够，毛利叔叔果然天下无敌！”园子完全信任毛利小五郎，立即崇拜地望着他。

    妃英理也是忍不住满意轻笑：“你这家伙，是不是一听到电话就在想案子啊，可真有你的，还说不想去。”

    毛利小五郎本来还真不想去的，几千积分又没打紧，又有柯南在，不去也没什么关系的。

    不过谁叫老婆和女儿正义感太强，那就只能去走一遭啦！。
 028 懵掉的美和子

				　　    很快毛利小五郎便来到黑石大街的濑羽尊德的别墅了，这别墅外边已经被警员们把守起来了。ζ杂↑志↑虫ζ

    今天举办宴会，许多上流社会人人都在这里参加宴会，发生了命案全部都滞留在现场。

    毛利小五郎一来到现场，那守在门口的警员便惊喜开口道：“毛利侦探，您来了！”

    这些警员们见到毛利小五郎自然也是十分欣喜，每次毛利小五郎一出现，接下来案子就能很快完结，他们也就能早些下班。

    所以他们也是巴不得毛利小五郎时常出现。

    毛利小五郎开口道：“有没有見到一个穿着蓝色西装的小孩子溜进去？”

    门口的警员连忙开口道：“有啊，他说是毛利侦探您的助手，来帮忙收集信息的。”

    听到这毛利小五郎脑袋上不由出现几个井号键，柯南这家伙又顶着自己的名头到处行骗了。

    他迈步走上阶梯，進入这别墅里边。

    毛利小五郎一進入别墅，遇到的警员们一个个向其问好，在大厅中的上流社会人士看到毛利小五郎，也都是流露出惊喜之色。

    “毛利大侦探也来了，这样的话案子应该会很快解決才对！”

    “太好了，都被困在这里三个小时了，如果能快点解決，早点回去就不用在这里遭罪了！”

    …………

    而人群中，一个气质优雅的女子张大了眼睛，绯色眸子紧紧地盯着毛利小五郎。

    偷偷潜入二楼案发现场的柯南听到楼下的骚动，连忙跑了出来，看到毛利小五郎后，柯南不由惊慌失措：毛利叔叔不是说不来了吗？

    他刚刚可是专门躲过目暮警官和佐藤美和子，才终于找到机会潜入这案发现场的。

    现在却是不得不先离开了，不然等会碰倒毛利小五郎都没办法解释自己怎么会出现在这里了！

    可惡！都已经有头绪了！却是没办法继续调查了！

    趁着毛利小五郎还没走上来，柯南连忙爬下楼梯，钻进那群上流社会人士的人群中，然后偷摸着往外边跑出去。

    目暮警官和佐藤美和子迎了上来，目暮警官看到毛利小五郎一臉惊喜模样，而佐藤美和子则目光柔和地望着毛利小五郎，紫色眸子中蕴含丝丝情意。

    “毛利老弟，你可算来了〃‖！”

    “抱歉，让你们久等了。”

    “小兰的比赛怎么样了？”

    毛利小五郎自豪地笑了起来：“这丫头还算争气，拿了个全国空手道大赛冠军。”

    目暮警官连声恭喜,三人很快便走上了三楼的房間。

    佐藤美和子在一边开口介绍道：“死者是米花银行的行长山崎先生，今年五十二岁，在下午两点钟左右，他在三楼的房間内休息时被刺死在床上。”

    “按照伤口，凶器应该是匕首类的利刃，不过现场却没有找到，房間从里面反锁着，唯一的钥匙就在山崎先生的口袋中。”

    “现场唯一开着的便是面向中庭的阳台窗户。”

    “发现尸体的是瀨羽家的管家，因为一直敲不开门，又没有备用钥匙，他就和女仆拿工具撬开门，才发现死在床上的山崎先生！”

    三人来到三楼的房間，毛利小五郎看了一遍大门以及尸体，便径直往阳台方向走去了。

    他仔细地看了一眼阳台的构造，臉上旋即浮现一抹笑容来。

    这时，高木警官跑了上来，一臉焦急地开口道：“目暮警官，瀨羽先生已经有些不满了，说是耽误了太长时间，他在下面嚷嚷着说要见你！”

    目暮警官连忙和高木警官到楼吓去安抚瀨羽先生，阳台上只剩下毛利小五郎和佐藤美和子。

    见无旁人，佐藤美和子的脸色立即严肃了起来，她推着毛利小五郎到墙壁上，将其壁咚在阳台墙上。

    紫色的眸子紧紧地盯着毛利小五郎：“毛利君，说，你和由美做了什么？由美这阵子一直在说有关你的事！”

    毛利小五郎眉眼一挑，由美酱，美钕交警，狂热粉丝。

    上次两人在车上接过吻而已，还都是由美主動的，说起来还真得找个机会约一下自己的这位狂热女粉丝好一尝夙愿！

    毛利小五郎笑了笑：“美和子，我和由美没做什么，上次就借了她的巡逻车把炸弹给丢到高架桥下，就那时候有遇到过而已，后来都没机会碰倒了。”

    “不过你知道啦，由美是我的粉丝嘛，关注我的事也很正常！”

    毛利小五郎大手輕輕搂上了佐藤美和子充满彈性的细腰，反客为主，两人的位置瞬间调换，美和子反倒被壁咚在墙上。

    毛利小五郎臉上挂着一抹坏笑：“．．美和子，你这么关心由美的事，该不会是吃醋了吧？”

    “哪，哪有可能吃你这家伙的醋！”

    感知到毛利小五郎的双手开始在自己身上遊走着，佐藤美和子说话都不利索了。

    毛利小五郎左手摸向佐藤美和子的大蹆处，肌膚光滑而富有彈性，右手从腰部缓缓上移，抓著一团柔軟。

    佐藤美和子顫抖着开口：“小五郎，你别，别太过分啊！”

    “过分吗？我没觉得过分呀，自己的女人碰碰还不行吗？”毛利小五郎霸道开口道。

    听到这，佐藤美和子的脸瞬间爆红起来，脑袋嗡嗡地响着，一直回荡着五个字：‘自己的女人！’

    这(得的的)是在表白吗？？？

    她脑海短路了，连毛利小五郎的動作都没做任何阻止！

    毛利小五郎亲着那如果冻般的小觜，看着底下已经懵掉了的佐藤美和子，顿觉十分有趣。

    美和子虽然懵了，却仍乖乖配合着，她的一双素手不知何时早已抱着毛利小五郎的后背了。

    毛利小五郎缓缓地放开了佐藤美和子的觜巴，看着这张精致的小脸，温和开口道：“好啦，得去破案了！”

    听到破案二字，佐藤美和子立即回过神来，开口道：“小五郎，你知道这起案子的凶手了吗？怎么这么快，你才刚来这里吧！”

    毛利小五郎笑了笑：“这种简单的案子几分钟就完事，走吧，小醋坛子！”

    毛利小五郎摸了摸美和子的脑袋，拉着她便往楼下走去了。。
 029 疾速破案

				　　    毛利小五郎带着佐藤美和子来到一楼，便听到坐在轮椅上的濑羽尊德怒喝道：“目暮警官，你们有完没完啊，我可没时间陪你们玩这种毫无成果的搜查！”

    “你们留下的可都是我最尊贵的客人，也是东京最有名望的人士啊，再这样吓去，我可得和白马总警监好好说下了！”

    濑羽尊德不断开口，希望调查能到此结束，一旁的客人也是怨声载道。∮杂∝志∝虫∮

    “什么时候才能结束，我还有要事要处理！”

    “对呀，我得回去陪老婆孩子了！”

    …………

    目暮警官满头大汗地安抚着众人，开口道：“还请各位配合一下，凶手一定还藏在这别墅里面，大家再耐心等一下吧！”

    毛利小五郎从楼梯口处走下来，开口道：“诸位，这起案件我已经弄清楚了。”

    毛利小五郎的声音不大，却清晰地传入众人的耳朵中。

    一时喧哗之声缓缓平息下来，众人望向楼梯处风度翩翩的毛利小五郎，眼中满是惊讶。

    他这才上去090多久啊，三分钟不到，就把案子给破啦？

    毛利小五郎来到濑羽尊德面前，坐在轮椅上的濑羽尊德脸色变得难看了几分。

    “又见面了，瀨羽先生。”

    目暮警官不由询问道：“毛利老弟，你们认识？”

    毛利小五郎似笑非笑地望着瀨羽尊德：“嗯，昨日在铃木家見过一面，铃木夫人还想让我帮忙调查瀨羽先生宴会恐怖信的事件。”

    “可惜瀨羽先生却说不用，不然今天这起不幸的案件也就不会发生了！”

    听到这濑羽尊德一下子爆发开来，开口喝道：“别扯那些没用的，你不是说知道凶手是谁，那就赶快告诉我啊，什么名侦探，我看你就是徒有虚名罢了！”

    毛利小五郎轻笑了起来，开口道：“瀨羽先生这么着急干嘛？难不成心里有鬼！”

    “好吧，回归正题，在三楼的案发现场中，米花银行行长山崎先生在房間内被害，房門紧锁，唯有阳台窗户(bbaa)打开着。”

    “也就是说凶手就是从阳台潜入，杀害了山崎先生再从阳台逃跑的。”

    一旁的瀨羽夫人开口道：“那可是三楼啊，左右房間的窗户都是锁上的，阳台下面也没有脚印，怎么可能从那里逃跑？”

    毛利小五郎开口道：“凶手是从案发现场对面的阳台潜入到房間内行凶的。”

    管家立即皱眉道：“那不可能，两个阳台间隔五米，跳也跳不进来啊！”

    “这就要说到你们别墅三楼的特殊构造了，在阳台上延申出去，有专门设计了一道凸出的屋檐，踩在那凸起的屋檐上，贴在墙壁走到尽头，便能靠近对面房間的阳台，纵身一跃便能轻易跳到对面房間阳台内。”

    “虽然整个屋檐被阴影遮盖住，但仔细观察还是能看得出的。”

    “也就是说，凶手并不在这次邀请来参加宴会的客人中，而是对别墅建筑十分了解的人，他就在你们瀨羽家的人中间！”

    围观的众人听到自己嫌疑洗脱，不由满脸欣喜。

    目暮警官开口道：“毛利老弟，那凶手到底是谁？”

    毛利小五郎一臉淡然地笑了笑：“凶手当然就是心里有鬼，无理取闹想要让目暮警官快点收队的、濑羽先生咯！”

    听到这濑羽尊德瞬间炸毛，指着自己包得严严实实的右腿，都年过半百了却还中气十足地喝道：“一派胡言，我的腿都已经这样了，怎么可能去杀人？”

    毛利小五郎笑了笑：“你还在装什么，昨天在铃木家的时候，你忘了轮椅失控的时候吗？”

    “那时候你可是申出这条包扎地严严实实的腿踩在地上减速，恐怕你的腿上的伤势早就好了吧。”

    “至于那把凶器，找遍整个别墅都找不到，想来就藏在你腿上的石膏中吧！”

    濑羽尊德的脸色一下子变得无比的难看，目暮警官示意了一下一旁的高木警官，高木警官连忙走上去，开口道：“得罪了，还请让我检查一下！”

    还未等高木警官靠近，濑羽尊德大手摸向腿伤处，然后从轮椅上一把跃起，往后边跑去。

    他从石膏中抽出匕首，瞬间挟持了自己的妻子。

    难以相信年过半百的瀨羽尊德速度竟然能这么快，而且半点不顾夫妻之情，匕首就架在和自己同床共枕多年的妻子脖子上。

    便是毛利小五郎看到这变故都有些懵逼。

    闹呢？拿着匕首和一群持枪警员斗，是在搞笑吗？

    在场所有客人一片哗然，连忙往远处退了去，生怕遭到波及。

    瀨羽夫人顿时脸色苍白，开口呵斥道：“老公，你这是在干什么？快放开我！”

    濑羽尊德狞笑着开口道：“都怪山崎那個贱人，死活不肯贷款给我，我公司的资金链一断，我这大半辈子辛苦打拼的一切也就都没有了！”

    “还有你这毛利小五郎，我明明计划得好好地，你偏偏来破坏我的好事，没事你来趟这浑水干什么？”

    “目暮警官是吗？快点叫你的警员们都退下，乖乖让出一条路，不然今天这里就会再多一具尸体！”

    话音还未落，瀨羽尊德的手臂上便多出一只手，正一点点地将匕首扳开瀨羽夫人的脖子。

    一直站在后边的佐藤美和子出手了。

    毛利小五郎见佐藤美和子牵制住了濑羽尊德，速度瞬间爆发，越过了向前冲的高木涉，一把扣住濑羽尊德的手腕，双指一掐。

    瀨羽尊德立即發出惨叫声，手里的匕首也掉落在地上。

    高木涉跑上来拿出手铐将濑羽尊德给拷住了。

    这家伙还真是搞笑的很，都一把年纪了还学人玩挟持，而且还是挟持自己的老婆，这也真是没谁了！

    现在好了，逃跑不成，还多了一条罪名，上法院判得更重了。。
 030 再遇秋庭怜子

				　　    着濑羽尊德被押送到警车上，这起案件也就告破了。∥杂×志×虫∥

    在大门外的柯南，听完毛利小五郎的推理后他也是不由佩服起来。

    这案子并不难，难的是在短短三分钟内找到凶手，还找出凶器来，这是柯南还没完成的部分。

    柯南不由长长叹了口气：毛利叔叔也太厉害了吧，这样的推理能力简直太逆天了。

    看着门口处一个个客人走出来，柯南立即往底下跑去，匆匆忙忙往家里方向赶回去。

    别墅内的目暮警官一臉笑意：“毛利老弟，太感谢你这次出手相助了，不然我还真的要让那個-老家伙给逃了！”

    “欸，毛利老弟，这个周日你有空吧？都说了这么久要请你吃饭，就定在这个周末吧，到时候来我家里，我好好招待你一_次！”

    推脱不过的毛利小五郎只能点头答应下来：“好的，到时候我一定到，不过目暮警官，我还要去帮小兰庆祝，就先走一步了！”

    毛利小五郎和目暮警官告别后，也和佐藤美和子打了个招呼道别，佐藤美和子还有事要忙，也就没送他了。

    他独自一人走出别墅，看了下手机时间，赶过来到推理完成用了差不多十二分钟，还剩十八分钟，完全赶的到米花中央大厦。

    正在这时，一个如黄鹂般的女声从后边叫住了毛利小五郎。

    “毛利先生，我们又见面了！”

    毛利小五郎转头一看，便看到穿着红色露肩礼服、脚踩高跟鞋的秋庭怜子，她如一朵盛放的蔷薇，俏生生地在自己身後绽放着。

    精致的小臉上泛起一抹浅笑，绯色的大眼睛紧紧地盯着自己，

    白皙的胳膊和雪肩，乌黑的卷长发，窈窕的身材，无一处不显露着这位芳华正好的女子的美麗！

    “怜子小姐，我们又见面了，刚刚倒是没注意到秋庭小姐也在别墅里边！”

    秋庭怜子迈动脚步，摇曳着身姿来到毛利小五郎身侧，黄鹂般声音響起，悦耳至极。

    “毛利先生一来便专注于案件，没看到我也是正常，不过，先生又一次让怜子大开眼界，难以置信，困住我们三个多小时的案子，毛利先生仅仅用了三分钟就破解了。”

    “看来明天头版头条又要出现毛利先生的名字了。”秋庭怜子笑眼盈盈地望着毛利小五郎，眼中闪过一抹欣赏之色。

    毛利小五郎也是开怀笑了起来，来自美钕的赞誉更让人觉得身心舒畅。

    “你过奖了，怜子小姐，今天不过是运气好才能这么顺利。”

    夜风一吹，毛利小五郎想起自己还要去中央大厦，再耽搁吓去恐怕是要迟到了，那可就打自己的脸了。

    看着身侧的秋庭怜子，虽然和这等脱俗优雅的女子相处十分愉悦，不过显然为宝贝女儿庆祝一事更重要些。

    于是毛利小五郎开口道：“怜子小姐，虽然很想和你继续说吓去，不过今天是我女儿获得空手道比赛冠军的日子，我得回去给她庆祝，就只能先走一步了！”

    毛利小五郎跟秋庭怜子道别后，便快步往前走去。

    秋庭怜子眼中闪过一抹失望之色。

    可很快，毛利小五郎便折身回来，他将自己的西装外套脫了下来，纯白色的衬衣还能看到其肌肉的轮廓，强健的体魄让秋庭怜子都有些脸红。

    他缓缓地将外套披在秋庭怜子的肩膀上：“夜风太大，怜子小姐一定要注意防寒！”

    接着他便对秋庭怜子微微一笑，潇洒转身，快步离开，很快便消失在秋庭怜子的视线中了。

    秋庭怜子绯色眸子微微眯起，觜角也是泛起一抹轻笑。

    刚刚夜风一吹，她是真的冷了，身子都略微有些發抖，没想到被这位心细如尘的大侦探给发现了。

    秋庭怜子皓手拉紧了些这蓝色西装，闻到其中传来阳刚的气息，不由小脸微红：还真是出人意料的绅士啊！

    秋庭怜子摸了摸这西装所有的口袋，在里边的口袋中有一张名片，上面写着毛利事务所的位置，以及毛利小五郎的联系电话。

    · ·求鲜花 ·

    秋庭怜子将这张名片收好，便迈着轻快的脚步离开了别墅。

    …………

    **分钟后，一辆出租车漂移停靠在米花中央大厦的门口。

    驾驶座的门打开了，毛利小五郎从驾驶座中走出来，他转头望着坐在副驾驶座的司机师傅，开口道：“师傅，谢谢你的配合了，多余的钱就当小费吧！”

    副驾驶座的司机师傅脸色铁青，看到车子终于停下来了，他连忙打开车门吐了出来。

    毛利小五郎颇为不好意思地望着那司机师傅，他从钱包里面掏出几张纸币，也没数，就放在驾驶座上，然后便转身往这中央大厦进去了。

    ........ ...

    因为被秋庭怜子耽搁了几分钟，再加上等出租车也浪费了不少时间，为了不失信于小兰，毛利小五郎也是拼了命地赶过来。

    在大师级驾驶技能下，一辆普通的出租车被毛利小五郎开得飞起，彪到最高速就没下来过。

    短短六分钟便行驶了别人十六分钟都不一定赶不上的道路。

    一路各种变道，急转，漂移，把副驾驶座的司机师傅吓了个半死，可毛利小五郎却越开觉得十分痛快。

    大师级驾驶技能下，根本不会发生任何擦碰，不会再像以前一样一路火花带闪电。

    毛利小五郎进了中央大厦，很快便乘坐着电梯来到最高的瞭望餐厅了。

    瞭望餐厅中十分华美，但只有一张桌子上有人，正是小兰、园子和妃英理三女。

    三人见到毛利小五郎一出现，园子和小兰便立即欢呼起来，小兰对着妃英理开口道：“赢了，赢了，我都说爸爸一定能在三十分钟内赶回来的！”

    园子得意笑道：“英理阿姨，愿赌服输，这杯酒你得喝了！”

    妃英理瞪了一眼走过来的毛利小五郎，但还是乖乖地举起酒杯将其中美酒一饮而尽！

    毛利小五郎笑骂道：“好啊！我辛辛苦苦地破案，你们几个在这里拿我打赌？”。
 031 小兰的玉足（第一更）

				　　    毛利小五郎坐在妃英理身侧，对面便是小兰，园子坐在小兰旁边。﹣杂∩志∩虫﹣

    看着这脸蛋坨红的妃英理，毛利小五郎不由讶异道：“英理，你喝了多少酒呀？”

    妃英理白了一眼毛利小五郎，媚眼如酥，目有流彩，让人望之都觉食指大动。

    “怎么，我喝酒还用你管，今天我女儿拿了冠军，我高興不行吗？”

    “好，好好，喝多少都随你！”看着这有点微醺却仍霸气十足的妃英理，毛利小五郎果断认怂了。

    园子托着下颌望着毛利小五郎：“毛利叔叔，你真的三十分钟把案子给破了吗？”

    “那当然，凶手就是昨天去你家做客的那位濑羽尊德，这家伙伪装成脚瘸了的模样，实际上身手灵活，还能从窗户爬过阳台去杀人，最后被我拆“四五零”穿了还想挟持自己的妻子，狠辣的很！”

    “什么，是瀨羽先生干的？”小兰一臉惊讶模样。

    园子一臉后怕模样：“原来他是个歹徒啊，太可怕了！”

    “就是因为米花银行行长不肯把钱贷给他的公司，瀨羽先生就作出这样的恶行来，若不是昨天他的轮椅失控，我看到他用腿来阻止轮椅滑行，也没办法那么快确定是他！”

    一旁的妃英理托着小脸望着毛利小五郎，眼中流露出崇拜之色。

    寻常时候她可从来不会如此，若非今日她喝得有些微醺，也不至于这样没办法控制自己的表情。

    园子双手抱在胸前，崇拜地望着毛利小五郎：“斯够，斯够，毛利叔叔，就算是这样你也太厉害了，我们都没注意到，就你注意到了！”

    毛利小五郎摆了摆手，开口笑道：“好啦，不说案子的事了，今天主角可是小兰，我们来这里是庆祝小兰拿到空手道冠军的！”

    “唉，你们怎么光点红酒，这里的菜也很棒啊！”毛利小五郎叫来服務员，点了餐，服務员很快便退去了。

    小兰望了望这装修华丽的瞭望餐厅，便是这垂下的餐布看起来都十分高档精致。

    她不由皱起眉头开口道：“爸爸，你又浪费了，来庆祝就庆祝嘛，包下这一整层得花费多少钱啊！”

    小管家婆属性爆发的小兰忍不住开口埋怨。

    毛利小五郎笑了笑，双目定定地望着小兰：“给我宝贝女儿庆祝的，多少我都嫌不够！”

    小兰听到这话眼睛亮了亮，脸蛋一下子红了起来。

    园子在一旁起哄到：“哇，我也好想有这样的爸爸啊，要不小兰，你爸爸‘分我一半’，怎么样？”

    园子眉头挑起，在妃英理面前实力作死着。

    听出园子话语中别有韵味，小兰立即和园子打闹了起来。

    看到这一幕，毛利小五郎不由轻笑了起来。

    侍者不断地将精致而美味的菜肴传上来，众人红酒不断碰撞，开到品尝美食，桌上的气氛变得越发热烈。

    ……………………

    ……………………

    而在毛利家中，柯南望着这空空荡荡的三楼，以及空空荡荡的餐桌，肚子咕咕的叫着。

    “还没回来吗？好饿啊！都已经八点多了！”

    柯南无力地躺在沙发上：小兰，快回来做饭吧！

    至于灰原在博士家做实验，今天要很晚才能回来，她顺便在博士家吃饭了。

    ……………………

    ……………………

    餐桌上的菜肴不断减少，毛利小五郎看着园子和小兰两人不断向妃英理劝酒，倒是颇有些讶异。

    不过妃英理今天的确是十分开心，来者不拒。

    可是她的酒量却是一般，很快便喝得双目迷离了。

    毛利小五郎也喝了许多红酒，不过对于他那强悍的体质来说，这点酒水根本不在话下。

    瞭望餐厅望出去，能将大半个东京的夜景收入眼底，十分票亮！

    靠近玻璃的园子望着外边夜景，手里摇着红酒，輕輕开口道：“像是这么的罗曼蒂克的地方，就应该要和自己所爱的人一起来才对嘛！”

    园子撅起小觜，幽怨地转头望了一眼毛利小五郎，却发现毛利小五郎完全没关注自己。

    她不由有些生气，将杯中红酒一饮而尽！

    此刻的毛利小五郎只觉得头发根根竖立。

    在垂下的餐桌布底下，一只柔軟的小脚正輕輕地踩在自己的脚腕处. .

    光凭这触感，毛利小五郎便知道是谁的了。

    这妮子，也太大胆了吧！

    一旁的妃英理满是红晕的臉上还挂着一抹浅笑。

    毛利小五郎瞥了一眼妃英理，再望向对小兰，便看到那如天使般的容颜上藏着一抹狡黠的笑意。

    什么天使啊！小魔鬼才对！

    她向着自己眨巴了下大眼睛，眼睛里面仿佛有星辰一般，票亮极了。

    毛利小五郎这才知道小兰为什么也劝妃英理喝酒了，原来打这鬼主意，这也太调皮了吧！

    玉足灵活至极，很快便将毛利小五郎的西装裤腿给撩了起来，很快，玉足抵在毛利小五郎的小腿上了，輕輕滑动着。

    毛利小五郎只感覺传来的触感柔軟中而带着点点冰凉，一股股痒意从底下升腾而起。

    太刺激了！

    正在这时，妃英理摇晃着身子，一不小心触碰倒毛利小五郎的肩上。

    毛利小五郎渾身一颤，惊恐地望了过去。

    “你抖什么呀？”妃英理瞥了一眼毛利小五郎，也没抬头，便转身继续吃自己的甜点了！

    见妃英理没有发现，毛利小五郎这才松了一口气。

    接着毛利小五郎转头便看着小兰捂嘴偷笑的模样，不由心里火起，这妮子，还真以为我治不了你0.2了！

    他位于外侧的左手来了一计海底捞月，瞬间将小兰的小脚给抓了起来，然后放在膝盖上，用雙腿夹住。

    柔韧性极佳的小兰腿被此拉伸，其上半身却纹丝不动，没给任何人发现异常。

    毛利小五郎望着女儿，坏坏一笑，食指輕輕一挠那玉足脚心。

    小兰顿时渾身一抖，原本她正拿着筷子吃意面，这一抖，糊的满嘴都是酱汁。

    其身侧的园子不由开口道：“小兰，你怎么吃成这样啊？”

    她连忙拿纸巾帮小兰擦拭，可是在园子帮小兰擦脸的时候，小兰却不时抖动着身子，臉上不时笑出声来，让园子都没办法擦干净。

    园子还以为小兰跟她玩闹呢，连忙开口道：“小兰，别玩了！”。
 032 那个男人（第二更求月票）

				　　    “园子，我自己来！”

    小兰这才喘着粗气停了下来，她臉上还泛着红晕，接过纸巾自己擦起嘴来了。〾杂⌒志⌒虫〾

    妃英理不由摇头笑道：“不就是得了个冠军吗？就这么开心吗？小兰，记住，不要驕傲！知道吗？”

    毛利小五郎也是一臉笑意：“不要驕傲哦！”

    小兰红着脸向着妃英理点了点头，却瞪了毛利小五郎一眼。

    小兰开口道：“我要去洗手间一趟了。”

    说罢她却仍然坐在原位上不動彈。

    一旁的园子开口道：“去就去嘛，还坐着干嘛？”

    小兰再度开口：“我要去洗手间了！”

    这时，毛利小五郎臉上挂着一抹笑意，松开了手站起身来，开口道：“这餐厅的洗手间还有些远，我刚好也要去，走吧，我带你去吧！”

    二人便离开餐桌，一前一后往洗手间方向走去了。

    走到洗手间门口，毛利小五郎摸了摸小兰的脑袋，11笑着开口道：“看你下次还敢调皮不！”

    小兰皱了皱鼻子，傲娇地瞪了毛利小五郎一眼，便走进了女士洗手间。

    她在盥洗盆前洗了把手，再看看镜子前的自己，脸蛋还有些微红，便不由拿水在自己臉上輕輕拍打着。

    等到脸色恢复如常，她这才长长地吐了口气，对自己加油打气了一番，走出了洗手间。

    一走出洗手间，小兰手机铃声响了起来，她看到来电的是工藤新一，犹豫了片刻，还是接起了电话。

    “新一？”

    在毛利事务所二楼的房間内，柯南拿着变音器和手机，用工藤新一的声音打电话给小兰。

    “小兰，恭喜你赢下全国大赛的冠军！”

    “咦，新一，你也有来现场看吗？怎么我没看到你？”

    小兰一臉疑惑地询问。

    “哦，我是在很偏僻的角洛看着，你没发现也是正常！”柯南眼中满是黯然。

    咚！

    “雅……真是的……嗯……雅蠛……你这家伙，都看我赢了……嘶……也不出来恭喜我一聲！”

    小兰乎吸都有些紊乱了，她此刻靠在被压着靠在墙上，眉头微皱，指着手机，求饶地望着毛利小五郎。

    可毛利小五郎臉上却挂着一抹坏笑，一手搂着她的背部，一手盘于其软腰处，尽享柔软与细腻。

    柯南不由皱起了眉头，他连忙开口道：“小兰，你怎么了，说话怎么变成这个样子？”

    小兰接着开口道：“新一，我……嘶……我没事，很感谢你来看我……别这样……很感谢你来看我比赛，我这边不方便借听电话，等我下次再再……”

    唔！！！

    小兰话都还没说完，柯南便听到手机那边传来的亲吻吮吸的声音，紧接着通话便被挂断了！

    在二楼事物所房間内的柯南如入冰窖，透体冰凉！

    是个男人，是个男人在小兰旁边！

    小兰还和那個男人接吻了，她半点没有拒绝，反而挂断了我的电话！

    怒火瞬间充斥在柯南的脑海中，柯南小脸涨得通红，暴躁如雷，他的头发根根竖立，立即站起身来便往外边冲出去。

    一股背叛感充斥在柯南的內心中，柯南恨不得仰天长啸，却生生忍了下来，他双眼瞬间变得赤红，跑出了毛利事务所，往楼下跑去。

    他不断重拨着手机，想要让小兰重新接听电话。

    可电话那边的小兰此刻正陷入深吻之中，听到铃声便掐断一次，听到铃声便掐断一次，最后干脆把手机关机了。

    毛利小五郎搂着小兰柔軟的细腰，亲吻着小兰的粉唇，鼻中口中闻到的都是芬芳的气息。

    过了一会，欢快的脚步声在一旁突然响了起来。

    二人顿时警惕心大作，毛利小五郎松开小兰的粉唇，速度爆发开来，拉着小兰往旁边的出口钻了出去。

    看着迈着轻快步伐走进洗手间的园子，毛利小五郎和小兰心里暗叹了一句：好险啊！

    毛利小五郎捧起了小兰的俏脸，再亲了一口，这才松开小兰。

    他开口道：“小兰，我们分开回去吧，你等一下再进去！”

    小兰自然是乖乖地点了点头。

    毛利小五郎很快便回到餐厅中自己的位置了，他一坐下还做贼心虚地望了妃英理一眼。

    妃英理却脸色如常地喝着红酒，根本就没发现任何异常。

    很快，小兰也从出口处重新進入餐厅中，刚好遇到拿着手机从洗手间出来的园子。

    园子开口道：“工藤，你别急嘛，我这不是在给你找嘛！多年同学一场，这点忙我还是会帮的，在洗手间里面没找到她嘛！”

    “欸！我找到了，小兰从餐厅外边走进来了，我就把电话给小兰听！”

    园子把手机递给小兰，开口道：“那個推理狂的电话！”

    说罢园子便满脸好奇地从往出口处冲了出去，想要看看刚刚工藤在电话里说的和小兰接吻的男人到底是谁！

    不过显然她是没办法找到了，出口外边空空荡荡，没有任何人的踪影。

    077

    园子不由满脸失望：切，跑得那么快干嘛！

    而小兰则满脸严肃地接起了手机，开口道：“工藤同学，你是在调查我吗？你让园子来找我干什么？”

    “小兰，我是担心你啊，刚刚那個男人是谁？”在出租车上的柯南拿着变音器用工藤的声音焦急大喊着。

    前边的司机眼角一抽一抽地，不时望向后边，难以相信这小孩的声音听起来和大人差不多。

    “这个和你有什么关系吗？工藤同学，我凭什么告诉你那個男人是谁，这是我自己的**，我劝你别太过分！”

    小兰抱胸站在窗边，望着外边的东京灯火，此刻的她渾身散发着凛然的气势，真颇有几分女王风范。

    “小兰，我们从小一起长大，我们是好朋友对不对？我关心你也是正常，是害怕你被人骗了才这样的，你就告诉我那個男人是谁就好了！”

    柯南心里早已被妒火完全吞噬了，只想知道那個男人到底是谁！

    小兰毫不留情地开口道：“好朋友，拜托，我们都快半年没见面了，这些话就等你出现在我面前再说吧，我可没空再和你说吓去了！”

    电话被小兰给挂断了，听到手机传来的盲音，柯南的心渐渐滑向那深渊之中。。
 033 义气的园子（第一更）

				　　    “小弟弟，你要去哪里呀？”

    “小弟弟？”

    司机在前边不断询问着，而在后座的柯南脑袋低垂着，他的小脸藏于阴影之中，手里拿着手机，却不发一言。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    …………

    …………

    小兰把电话递给园子，开口道：“园子，工藤真是越来越过分了，你怎么也帮他来捣乱？”

    园子干笑两声，也没回答，琥珀般的大眼睛亮了起来：“小兰，真有你的，要不是那個推理狂打电话过来，我都不知道你还约了男朋友过来，在外边玩亲亲耶！”

    “怎么，来了也不跟我介绍一下，藏得那么严实，你还把我当最好的朋友吗？”

    “你那男朋友也真是的，属兔子的吗？跑得真快！我出去都没影了，说，他到底是谁？长什么样？”

    园子一副兴师问罪的模样。

    小兰脸色顿时有些惊慌，连忙开口道：“园子，你就别问了，我还没准备好公布呢，好园子，你就放过我吧！”

    小兰看着好奇模样的园子：真要告诉你怕你要瞬间爆炸了！

    园子叹了口气，耸了耸肩开口道：“好吧，这次就先饶过你一次，小兰，不过如果你要公布的话，我一定要是第一个知道的哦！”

    小兰听到这话臉上露出犹豫之色。

    “怎么，公布都不想告诉我啊？”

    园子瞪大了眼睛，叉腰怒视着小兰。

    “没，没，到时候一定会先告诉你的！”小兰惊慌地回应，只是语气中透露着几分心虚。

    紧接着两女便手挽着手，一起回到餐厅中。

    一边走着，小兰一边轻声开口道：“园子，我有喜欢的人，这件事你要帮我保密，别让我妈妈知道｀ ～！”

    听到这，园子坏坏笑道：“保密可以，不过作为交换，你把你爸爸借我几天！”

    小兰脸色立即阴沉下来，园子见状，立即变化了口风：“开玩笑啦，安啦！安啦！我们是最好的闺蜜来着，我肯定帮你保守秘密的啦！”

    看到小兰的脸色渐渐变好，园子不由松了口气：怎么感覺现在的小兰越来越可怕了呢？

    二人回到餐桌上，毛利小五郎看着时间也不早了，便开口道：“好啦，这次就到这里吧，我们回去了！”他拉着妃英理起身。

    妃英理虽有些醉意，却也行动无碍，便抓着毛利小五郎的手一起起身离开。

    很快四人便走出这瞭望餐厅，搭乘电梯回到了楼下，雷克萨斯往园子家开去。

    车子很快便来到铃木家的豪宅处了，园子笑着和三人道别：“毛利叔叔，小兰，英理阿姨，我先回去了，今天谢谢你们的招待了！”

    车上众人也是和园子挥手道别，很快车子重新启动，便往藤峰居去了。

    园子转身往走入拦门中，从口袋中掏出一直震動的手机，接了电话开口道：“工藤啊，你怎么还一直打过来呀？”

    “你想知道那個男人是谁呀？我都说了我没看到，我出来的时候那個男人已经走了，就剩下小兰一个，小兰她也没告诉我！”

    “骗你干什么！只是工藤新一，我有话要对你说！”

    园子停在前院上，一臉正色的模样。

    “工藤，你都已经半年没来上学了，我和小兰也有半年没见到你了。”

    “我知道你喜欢小兰，但是我想告诉你的是，小兰她现在已经找到自己喜欢的人了，我能看得出她很幸福，所以，拜托你以后就别缠着小兰了，好吗？”

    “喜欢一个人从来不是嘴上说说就可以的，一直只出现在电话里的人物还是算了吧！”

    此刻，认真起来的园子臉上似乎别有一番魅力。

    “言尽于此，以后你也别找我打听有关小兰的事了，我已经答应小兰，不会再告诉你这些了！”

    园子说完后便将手机挂了。

    而正爬着楼梯回事务所的柯南听着手机里传来的盲音，他站在原地，底下了头，长长地吐了一口气。

    一直只出现在电话里的人物！

    柯南笑了起来，只是这笑容比哭还难看！

    刚刚柯南想要赶去小兰那，想要将那個男人给揪出来。

    可是上了车之后的他根本就不知道小兰在哪里！

    打了几通电话听到的话让柯南的心拔凉拔凉的，完全没有理会司机先生。

    最后他被忍无可忍的司机先生给扔下了车，这才心灰意冷地走回到毛利侦探事务所了。

    柯南此刻心很乱，根本没办法冷静下来。

    每一层阶梯他都爬得极其缓慢，像是有座大山壓在他身上一样。

    …………

    …………

    毛利小五郎将妃英理送回到家里，便重新开车往自家方向去了。

    小兰坐在副驾驶位上，毛利小五郎的左手和小兰的右手紧紧握着。

    这时，毛利小五郎的手机电话响了(的钱的)起来，是柯南的电话，毛利小五郎将车子停在路边，接起了电话。

    “．．柯南啊，怎么了？”

    柯南的声音似乎带着深深的疲惫，却又强装出活泼的感覺：“毛利叔叔，你们现在在哪里啊？家里没人做饭，我肚子好饿啊！”

    毛利小五郎臉上泛着王者般的笑容，左手挣脱开右手，輕輕撫摸着小兰的光滑大腿上，一边开口道。

    “你这小鬼头，也不看完你小兰姐姐的武道比赛，自己一个人先跑了干嘛！

    “连庆祝晚餐也没参加，等着，我们现在已经在回家的路上了，很快你就能吃上晚餐了！”

    毛利小五郎挂断电话，便一把搂住小兰的软腰，将其拉了过来，一口吻在小兰的粉唇上。。
 034 要按摩的小兰（第二更）

				　　    毛利小五郎的左手在上吓不断遊走着，光滑而细腻的触感让人欲罢不能。／杂∧志∧虫／

    右手輕輕撫摸着那柔軟的背部，车内的温度不断上升。

    最后看到懷中人都喘着粗气，他这才松开她的粉唇。

    食指弹了弹女孩的琼鼻，再亲了她的脸颊一口，这才放开她。

    紧接着毛利小五郎油门一踩，车子便再度咆哮着向前。

    转过几个街区，很快，毛利事务所几个字便出现在不远处了。

    灯光一扫而过，便看到在楼梯口处有一个小小的身影。

    车子停了下来，毛利小五郎下车来到那背着书包的小身影旁边。

    他将小萝莉抱了起来：“小哀啊，这么晚才回来呀？”

    小萝莉眼中露出惊喜之色，搂住了毛利小五郎的脖子，开口道：“因为实验做到很晚，毛利叔叔，你们怎么也这么晚回来呀？”

    “对呀，晚餐吃得久了一些。”

    小兰手里拿着奖牌和奖杯，在灰原面前摇了摇，开口道：“灰原你都没来看姐姐比赛，姐姐可是拿了全国047大赛的冠军哦！”

    小兰摇了摇手里的奖牌，而灰原却不冷不淡地说了句：“恭喜呀！”然后便没有任何反应了！

    小兰臉上的笑容都僵住了，脑门上井号键不断跳動，只感覺自己炫耀错人了。

    见到这一幕，毛利小五郎一臉轻笑，抱着灰原走上楼梯。

    不过，经过二楼的时候，事务所的大门从里面推了开来。

    一个头发杂乱，双目赤红的狼狈小鬼头跑了出来，正是心急如焚的柯南。

    “小兰姐姐，毛利叔叔，你们回来了！”

    柯南双目紧紧地盯着小兰，小兰温和地笑了笑，将手里的便当递给柯南：“柯南还没吃晚餐，这是爸爸特意为你点的，嗯，我明明记得的！”

    小兰歪着脑袋思考着：“我记起来了，呼伦贝尔大草原套餐，全都是呼伦贝尔那边进口过来的绿色食品，很美味的！”

    柯南接过那绿油油一片的便当，无视了一旁笑脸盈盈的毛利小五郎，望着小兰一臉正色地开口道：“小兰姐姐，我有事要问你！”

    小兰疑惑地微微下蹲，溫柔开口道：“柯南有什么要问的？”

    柯南本想询问那個男人到底是谁？

    可是他突然意识到自己是柯南的身份，不应该知道那個男人存在才对！

    所以话到嘴边便又停了下来，转而询问道：“小兰姐姐，你们今晚去哪里吃晚餐呀？”

    小兰笑了笑：“米花中央大厦上的瞭望餐厅，那里超级票亮的，爸爸把那一整层都包下来了，从瞭望餐厅看，整个东京的夜景都超级美的！”

    毛利小五郎笑了笑：“小兰喜欢的话，爸爸以后再带你去！”

    “真的？”

    “当然是真的，只要小兰你想去爸爸就带你去！”毛利小五郎一臉正色道。

    小兰双眼立即笑成月牙状。

    柯南继续询问道：“小兰姐姐，你们一共有多少人去啊？怎么也不叫上我？”

    毛利小五郎砸了柯南一个爆裂板栗：“还不是你这小鬼头到处乱跑，好好的武道大赛不看，非要回来，不然不就一起去了吗！”

    小兰则继续回答道：“就四个人，我，园子，爸爸和妈妈。”

    柯南丝毫不顾头上的大红包，继续追问道：“还没(bbaf)有其他人吗？”

    “没有哦！”小兰毫无戒备的全盘托出。

    可是柯南却半点都不信，反而拿着便当托着下吧开始思考了起来。

    看来小兰偷偷约的那個男人的事没有跟其他人说。

    园子也不知道，这样子的话毛利叔叔也是不知情了。

    可惡！竟然藏得这么深！

    毛利小五郎看着柯南一臉思考模样便不由暗笑，连忙开口道：“问那么多干嘛，让你去你又不去。好了！这么晚了，吃完饭就赶紧回去睡覺吧！”

    毛利小五郎推着柯南进了二楼的事务所，便和灰原小兰一起回到三楼的房間内了。

    一進入房間内，小兰便把奖杯和奖牌放在客厅墙壁的装饰柜上，接着她便進入房間拿依服洗澡了。

    …………

    因为已经很晚了，今天灰原做实验也是很累了，一个个洗完澡后，就各自回到自己的房間中休息了！

    毛利小五郎躺在床上，开始思考着如何处理小兰和妃英理之间的事，可想来想去，这四十九点的智力竟然也没能想出什么好的办法。

    他不由抓狂地揉着自己的头发，大话之前都已经说出去了，可到底如何解決啊！

    这时，毛利小五郎的房門被拧动，推了开来，毛利小五郎一抬眼，便看到只穿着睡衣的小兰很快地溜了进来。

    这妮子，做这样的事，已经是十分熟手熟脚了。

    毛利小五郎的眼睛也亮了起来，脑海中的烦恼瞬间消散。

    每次都是这样，看到这天使般的容颜，毛利小五郎有再大的忧愁也都消失地无影无形。

    小兰很快便爬上了床，乖乖地躺在毛利小五郎身邊。

    “小兰，有什么事吗？”

    小兰一臉正色地开口道：“爸爸，今天决赛的时候，我好像扭伤了身子，你能不能帮我按摩下啊！”

    听到这，毛利小五郎不由有些惊慌，连忙伸手搭在小兰的身上，可很快其臉上便泛起一抹轻笑来了。

    他望着这脸蛋有些微红的小兰，装作皱眉模样，开口道：“咳咳，小兰，这伤势有些严重啊，把依服解開，我帮你推拿下吧！”

    小兰輕輕点了点头，双手便乖乖地将这睡衣的扣子一个个解開了。。
 035 吃鸡（第三更）

				　　    峰巒如聚！波涛如怒！山河表里潼关路！

    毛利小五郎大手从衣襟中间探入，轻抚着那细腻的腹部，上面还有充满彈性的腹肌，他溫柔地开口道：“是这里痛吗？”

    床上的天使蹙眉，而后点了点头，毛利小五郎火熱的大手便揉动起来，开始按摩那说痛的地方。×杂∮志∮虫×

    毛利小五郎臉上挂着一抹褪不去的笑意：“真是的，受伤了也不早点说，怎么样，有没有舒服一-点？”

    小天使点了点头，不过其臉上多了一抹红晕，轻咬貝齿开口道：_“上面也痛！”

    “上面？”

    毛利小五郎大手缓缓向上挪移，摸到的其肋骨处。

    毛利小五郎细细地摸嗦着每一根肋骨，每一根都匀称至极。

    他望着身下的小天使，柔情地开口道：“肋骨怎么可能会痛呢，你明明就是我的一根肋骨所化，痛的话也是应该痛在我身上才对！”

    听到这话，床上女孩的脸蛋瞬间通红一片，也是满眼柔情地望着毛利小五郎。

    她的貝齿轻启，开口道：“今天过得真的好开心，比上次爆炸的那一天还开心！”

    毛利小五郎却脸色颇有些苦恼地开口道：“太烦恼了，我明天还打算就我们两个，带你去热带乐园玩呢！当做你夺冠的奖励！”

    “可是你现在就这么开心，那明天怎么办呀？”

    “真的？”女孩眼中爆發出灿烂的光芒。

    “当然是真的，我骗谁也不会骗你！”毛利小五郎自然点头。

    听到这床上的女孩一个挺身起来，她臉上挂着笑容，将毛利小五郎给扑到在床上。

    然后毛利小五郎便看到那天使般的容颜不断靠近自己，粉唇一下子亲在自己的嘴上，兩团柔軟抵在自己胸前。

    毛利小五郎的火熱大手搂着其柔軟背部，让女孩躺在自己身上。

    紧接着，那火熱大手便再也控制不住，在其身上不断地遊走着。

    二人四目相对，身上的温度不断上升，整个房间也变得旖旎而火熱。

    ………………

    ………………

    而在二楼的柯南，他吃完刚刚的便当了，此刻毫无睡意，他脑海中一直回荡着小兰和园子的那句话！

    “好朋友，拜托，我们都快半年没见面了，这些话就等你出现在我面前再说吧！”

    “一直只出现在电话里的人物还是算了吧！”

    心里的毒蛇在不断地盘旋着，在啃食着柯南的內心。

    柯南咬牙握拳：即便是这样，我也绝不会轻易放弃的！

    米花中央大厦吗？瞭望餐厅吗？

    好！就让我揪出你的真面目吧！那个胆敢亲吻小兰的男人！我一定要把你给揪出来！

    双目赤红的柯南一个挺身从床上起来，然后穿上鞋子，輕輕地打开门，往外边冲了出去。

    此刻已经是深夜了，夜晚的风无比的冰凉。

    柯南胸中似乎有火焰燃烧，丝毫不觉得寒冷。

    他抬头望了眼三楼，三楼一片漆黑，只有毛利叔叔的房間亮着光。

    柯南立即转身往米花中央大厦的方向冲了去，看看能不能调查到任何线索。

    …………

    …………

    在三楼的房間内，躺在床上的毛利小五郎倒吸了一口凉气，满眼的不敢置信。

    为什么？这到底是为什么？

    为何如此迅猛狂急！为何如此之快！

    这一次没有败在她的手里，不过却败在了她的口里，又是一次十秒不到就草草结束的战役。

    这时，脑海中小V的女声出现了：“宿主，我觉得你需要买些印度神油，或者六味地黄丸补补身子了，哎呀呀，笑死我了，十秒不到呀！”

    “滚蛋，我铁血真男人，金枪不倒，我用兑换那些，你问问我的女人们，哪一个不是被我怼地下不了床！”

    “每一次都是两个钟起步，随随便便就是一整天，人送外号电动马达，你说我不行！”

    毛利小五郎脑海中不断对着小V咆哮着！

    小V云淡风轻的开口道：“十秒钟哟！”

    听到这毛利小五郎顿时像霜打的茄子一样，无力地瘫倒在床上。

    “小V，这到底是怎么一回事？明明我是铁血傲岸的真男人，为什么会这样？”

    小V正色开口道：“宿主，根据检测，在此期间你的脑电波极不稳定，电解质紊乱至极，心跳劇烈跳動，渾身肌肉甚至出现无法控制的情况！”

    · ·求鲜花 ······

    “据此分析，恐怕是受到的刺激远远超过你的興奋阈值了！”

    毛利小五郎回想起刚刚那一幕，想起小天使竟然大胆而且主動在做那样的事，尤其是叫自己称呼的时候。

    毛利小五郎的身子都忍不住哆嗦，的确是受不了啊！

    他不由讨好地开口询问道：“小V，那有什么办法可以解決的吗？”

    小V连忙开口道：“宿主，我只是一个系统而已，我又没经历过，这么复杂的问题你问我，我也没有办法，要不你試試我收集到的信息，汇源肾宝，你好我好大家好！”

    ... .......

    “或者，多来几次，缓缓适应，也许会有缓解！”

    “滚蛋！”

    正在这时，大门重新推开了，小天使蹦蹦跳跳地走了进来，重新爬上了床，躺在毛利小五郎身邊。

    她刚刚去裕室里面漱口了。

    不过毛利小五郎都有些不敢看她的眼睛了，两次都是如此，实在是太丢脸了。

    还是睡覺吧，睡覺吧！

    毛利小五郎将灯关了，重新回到温暖的被窝中。

    一进去女孩便搂住毛利小五郎的熊腰，充满彈性的大腿搭在毛利小五郎身上。

    毛利小五郎搂着怀里女孩，看着那天使般的容颜，大手在其缓缓撫摸着其柔軟背部，不由长叹一聲。

    想我毛利小五郎，持长槍鏖战各路巾帼，逢战必胜，每战皆捷，将各路巾帼尽数斩杀长槍之下。

    没想到时至今日，竟然两次惨败于这女娃娃之手，难不成，她真是我的命中克星不成！

    时也命也，毛利小五郎长叹一声，搂着怀中的女孩，便也就缓缓睡了过去！

    …………

    …………

    第二日清晨，毛利小五郎从睡梦中醒来，便立即感覺到身下的异動了，被子高高隆起，他掀开了被子，不由惊骇！

    嘶！受不鸟啊！

    很快，毛利小五郎躺在床上，重新闭上了眼睛装睡，无颜面对江东父老啊！。
 036 十秒疑云（第四更）

				　　    毛利小五郎闭着眼睛，躺在床上。±杂∨志∨虫±

    烟花绽放的时候到底有多美，他终于明白了。

    最美的烟花颜色应该是白色的吧，绽放在天使的容颜上，那种美感简直摄人心魄。

    过了许久之后，莫约两三个钟，他才重新睁开了双眼，房間内空空荡荡。

    毛利小五郎缓缓地起身，莫名其妙的感覺到有一丝腰酸，他不由有些詫異，这四十九点的体质怎么可能会酸呢！

    毛利小五郎拿着依服走出了房間，便看到了餐桌上小兰，柯南和灰原在吃早餐。

    见到毛利小五郎走出来，小兰连忙开口道：“爸爸，来吃饭吧！”

    毛利小五郎摇摇头，开口道：“你们吃你们的，我先洗个澡。”

    说罢他便转身進入了裕室中了。

    毛利小五郎看到柯南臉上挂着黑眼“零四三”圈，满眼經神不振，却又强打經神装成小孩子在询问着小兰，不由心里偷笑。

    他自顾自走进裕室内开始洗澡了。

    昨晚柯南彻夜未眠，去米花中央大厦寻找线索，甚至用工藤新一的身份寻求警视厅帮助，调取监控。

    可是监控中什么也没有发现，他根本就没找到那個可疑的男子，吹了一夜寒风的他此刻身子有些发热。

    早上来吃早餐后便一直缠着小兰询问着昨天的事。

    “小兰姐姐，你们昨晚是什么时候去米花中央大厦的瞭望餐厅的？”

    “我们差不多七点半到的，爸爸因为要去查案，所以七点半他去了案发现场，接下来你肯定猜不到发生了什么。”

    “爸爸他用了半个小时就把一起案件给解決了，减去中途的车程时间，就几乎是一到现场就破案了，实在太厉害了！”

    “现在的报纸新闻上都是爸爸的名字！”

    一旁的灰原拿着报纸，上面头条就是毛利小五郎的背影。

    上面的标题是“毛利小五郎，侦探之神，三分钟破解困扰警察三个小时的案子！”

    柯南听到这不由倾倒，他根本不想听这些，昨晚毛利小五郎一出现就破案，这是他亲眼所见的，哪里用得着小兰复述。

    柯南接着一臉好奇模样：“那接下来呢，什么时候开始晚餐的？”

    “爸爸八点的时候到，然后我们点餐，就在瞭望餐厅那里吃饭，环境很棒，侍者也没打扰我们，妈妈还喝了很多红酒呢！”

    “之后呢？”柯南眼中冒着光，昨晚自己接近九点的时候打电话给小兰的，那個时候，那個男人就和小兰在一起。

    他还敢亲小兰，实在不可原谅!

    小兰接着开口道：“接着啊，我们吃完饭就回家啦，先送园子回去，再送妈妈回去，之后就帮你买晚餐的便当，最后回家啦！”

    柯南不由急了起来：“小兰姐姐，中间你就没遇到其他人，和其他男人在一起吗？”

    听到这，小兰敏锐地察觉到异常，不由皱起眉头来，她一把揪起柯南的耳朵，开口道：“柯南君，这些不是你自己想问的吧，是不是工藤新一教你问的？”

    柯南捂着耳朵，表情瞬间惊慌不已，连连喊痛。

    “真是的，哪里有这么阴魂不散的家伙，藏头露脸的，自己想问不自己出来，反而叫小孩子来问。”

    见瞒不吓去了，柯南连忙承认道：“小兰姐姐，新一哥哥也是怕你被人骗了才让我问的。”

    小兰的臉上立即变冷，嗤笑一聲望着柯南露出失望之色：“柯南君，我知道你和新一的感情好，但一直照顾你的却是我，你，太让人失望了，你回去告诉新一，我的事不牢他操心！”

    “至于你，吃完饭，就快点去上学吧！”

    小兰直接起身往自己房間走去了，柯南的脑袋低了下来，沉默不语。

    一旁的灰原开口扎刀道：“可憐的小侦探，就这样被青梅竹马抛弃咯！”

    灰原将报纸中有毛利小五郎的那一面折叠起来，然后放进书包里面，之后瞥了一眼阴郁的柯南，自顾自地吃起饭来。

    柯南沉默地吃着饭团，一口，两口，接着他就再也吃不吓去了。

    明明尝起来十分美味的饭团，为什么今天却像是石头般难吃。

    毛利小五郎从裕室中出来，洗完澡后神清气爽，他坐在灰原身邊。

    小萝莉立即回以甜甜的笑脸，毛利小五郎便亲了灰原一口。

    看到这一幕的柯南只觉得自己的心再度被扎了一箭，几欲吐血，他被这口狗粮给齁到了。

    自己变小和青梅竹马渐成陌路，而灰原变小却和中年大叔混在一起，找到真爱，凭什么啊！！！

    柯南差点都想要把灰原和自己变小一事悉数托出. .

    毛利小五郎开口道：“柯南，你怎么了？脸色这么难看，昨晚没睡覺吗？”

    一旁的灰原开口道：“他呀，刚刚失恋，不用管他，让他调节调节就行了！”

    毛利小五郎摇了摇头，皱眉道：“柯南，你竟然早恋，叔叔不是告诉你吗？要把心思放在学习上，以后做一个对国家对社会有用的人，叔叔还指望把你培养成数学家呢？”

    柯南又想要吐血了，连忙开口道：“毛利叔叔，别听灰原乱说，不过，我有件事想要请教您。”

    虽然希望不大，柯南还是想要询问，他的臉上浮现希冀之色：“昨晚在瞭望餐厅，你有没有看到陌生的男人靠近小兰姐姐？”

    听到这一问，毛利小五郎心里偷笑，臉上却装作沉思模样沉思了片刻，这才开口道：“没有啊，怎么可能有陌生男人，小兰一直也没离开餐厅。”

    “没离开过吗？”柯南满眼不敢置信。

    毛利小五郎才装作想起来的模样：“哦，对了，快接近九点的时候我和小兰去了一趟洗手间，不过之后她很晚才回来！怎么，问这个干什么？”

    柯南臉上再度浮现失望之色，他跳下了椅子，背上书包走出了房間。

    看样子只能找当时上班的服務员询问了！

    过了一会，灰原也迈着小短腿跟毛利小五郎告别，跑去上学了。

    客厅内0.7空空荡荡，吃完早餐后的毛利小五郎推开了小兰的房門，便看到镜子前的小兰穿着蓬松的橘色连衣裙，像个小公子一样。

    她看到毛利小五郎进来，便在毛利小五郎面前转了个圈，然后拉起裙摆，右脚往后，做了个屈膝礼。

    “好看吗？爸爸！”

    “我家小兰穿什么都很好看。”

    毛利小五郎坐在了床上，看着女儿笑容晏晏，他一时有些犹豫，缓缓开口道：“小兰，那些你是怎么学来的？”

    “什么？”听到是这个问题，小兰眼睛闪过一抹惊慌之色

    她的脸瞬间红了起来，连忙解释道：“是园子教我的，她说这样做会很舒服？”

    “本来以为很简单的，可早上那一次却好难搞啊，足足花了一个多小时才出来。”。
 037 和小兰在游乐场（第五更）

				　　    听到这，毛利小五郎臉上闪过一抹惊喜之色，连忙起身了抓著小兰的肩膀，开口道：“你说的是真的？”

    小兰点了点头，毛利小五郎仰天长啸，心里郁结全数消散。の杂ζ志ζ虫の

    看来自己和原来一样，还是那個铮铮铁骨，長枪依在的真男人。

    毛利小五郎抱起小兰在房間内转起了圈。

    小兰不明所以，但看到毛利小五郎这么开心，她也跟着乐了起来。

    毛利小五郎将小兰放下，便一口亲在小兰的粉唇上。

    良久后二人才松开，毛利小五郎搂着小兰，开口道：“小兰都已经穿好依服了，那等我一下，我换下依服就出发去热带乐园吧！”

    二人走到客厅中，毛利小五郎回到自己的房間内，轻微的变装了一下，带上帽子和眼镜。

    因为他毕竟是个名人，出行的话还是有些不方便的，尤其是游乐场那么多人，如果不做点伪装的话很有可能会被人认出来。

    倒时候被人群团11团围住那就没办法玩得很痛快了。

    不过毛利小五郎的变装，亲密的人还是看得出的，因此倒也没什么关系。

    毛利小五郎没穿他的西装，穿上了浅蓝色的休闲服，带上帽子和眼镜，反倒越发年轻，带上眼镜后显露出几分文质彬彬。

    一走出来小兰便眼睛一亮，搂住毛利小五郎的胳膊，侧过脑袋来看着形象大异的爸爸。

    这幅模样的爸爸简直帅炸了，如果把两抹小胡子去掉，活脱脱奶油小生一枚。

    小兰搂着毛利小五郎的胳膊，臉上泛起笑意，忍不住踮起脚尖亲了一口毛利小五郎：“爸爸，你这幅样子帅极了！”

    接着小兰拉着毛利小五郎往楼下跑去，二人很快便乘车往热带公园，也就是去年刚刚建成的多罗碧加乐园方向去了。

    多罗碧加乐园是东京最大的主题游乐园，里面的吉祥物是松鼠，整个游乐园以粉色色调为主，十分梦幻。

    天气正好，车子停靠在多罗碧加乐园外边，下车后的小兰看到这粉色的城堡，热闹的气氛，各种游乐园设施，她眼中的亮光几乎都要溢出来了。

    小兰忍不住开口道：“好票亮啊！”

    毛利小五郎不由有些奇怪：“小兰，你之前没来过吗？”

    小兰摇了摇头，开口道：“没来过耶！之前园子一直说要来，但是一直没机会来，不过这次刚好，和爸爸一起来最好不过了！”

    小兰搂住毛利小五郎的胳膊，小脸在其肩膀上蹭了蹭。

    毛利小五郎不由讶异，按照动漫，工藤新一就是在多罗碧加游乐园里面和小兰分散后被灌入毒药的，没想到小兰竟然没来过。

    那工藤新一是在哪里变小的呢！

    小兰拉着毛利小五郎就要往排队入口进去了。

    毛利小五郎却拉住小兰，在其余游客欣羡的目光下拿出贵宾卡，从一旁的专属通道进去。

    既然是带小兰来玩，自然不会把时间都浪费在等待上、

    旗本财团和多罗碧加乐园有商业上的往来，这里的摩天轮就是采用旗本财团子公司的建筑团队建的，自然有VIP卡。

    凭此卡可不用排队，想玩什么项目都有优先权利。

    “斯够，爸爸，没想到你这都准备好了！”小兰崇拜地望着毛利小五郎，不过很快她便被变魔术的小丑吸引了注意力。

    她显露出少女的活力，拉着毛利小五郎往那小丑方向跑了过去。

    受此影响，毛利小五郎也觉得自己年轻了许多。

    两人在多罗碧加乐园中乘坐了绕河的海盗船，在瞭望台中两人依偎在一起望着美麗的风景，一起吃那甜到入丝的棉花糖，追逐着灵活的人形玩偶，走累了毛利小五郎就一把背起小兰……

    银铃般的笑声不知惹来多少羡慕的目光。

    毛利小五郎拉着小兰跑过那像是古罗马斗兽场的地方，跑下阶梯，来到湛蓝色的一个圆形广场处。

    小兰的表情有些懵，这广场空空荡荡的，她疑惑地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎开口道：“还有五秒哦，五，四，三，二，一”

    圆形广场上激射出一道道圆形水幕，天空中響起一聲聲烟花绽放的声音。

    烟花有颜色的，在白天依然十分美麗。

    小兰惊喜地望着天空和喷泉，惊叹道：“好票亮啊！”

    圆形水幕由外环向着内环组建逼近，到最后再两人两米开外喷出高达三米的圆形喷泉水幕，将二人给围拢住了。

    毛利小五郎拉过身侧的小兰，一口吻在其粉色嘴唇上，这一次的感覺分外美秒。

    持续一分钟的喷泉缓缓降落，毛利小五郎这才松开已经有些瘫軟的小兰，拉着她往外边冲出去。

    两人经过鬼屋，毛利小五郎笑了笑：“小兰，要不要玩这个啊？”

    小兰看到鬼屋上面的猛鬼头像都有些害怕了，连忙拉着毛利小五郎往一边跑去，死活不敢進入这鬼屋里边。

    在游乐园中的时光似乎过得十分的快，很快便到了下午了。

    不用排队，二人将整个游乐园里面大半项目都玩过了，两人坐在摩天轮上，吃着冰激凌，望着夕阳，只想要时间停驻在这一刻。

    不过，摩天轮还是重新回到了地面上。

    二人刚043一下来便听到有人打招呼。

    “小兰，你在跟人约会吗？”一个充满活力的声音響起，是青子，她身後还跟着黑羽快斗。

    毛利小五郎将眼镜摘下，开口道：“青子，你不认识我了吗？”

    “是毛利叔叔！你怎么会在这？”中森青子立即惊喜叫了起来。

    其身後的黑羽快斗立即皱起了眉头：真倒霉，已经够悲催了，还遇到这侦探大叔，该怎么办呀？

    毛利小五郎开口笑道：“昨天小兰拿了全国武道大赛的冠军，我带她来游乐园放松下嘛！”

    “好厉害啊，小兰，恭喜你！”

    小兰温和笑道：“青子，你是在约会吗？”

    中森青子看着身後臭着脸也没靠近的黑羽快斗，拉过小兰和毛利小五郎，小声地开口道：“才不是呢！因为我爸爸怀疑快斗是怪盗基德。”

    “上次基德要偷天使之心，我爸爸看到了基德的脸，和快斗一模一样，为了证明快斗的清白，我只能拖住他，过了傍晚六点基德的预告时间就可以了。”

    “所以我们才会出现在这游乐园，毛利叔叔，小兰，接下来我们一起去看游乐园里的3D科幻电影吧，怎么样？”青子热情地發出邀请道。

    小兰见毛利小五郎点头，自然也就答应了下来。。
 038 投入怀中的青子（第六更）

				　　    毛利一行人便往科学宇宙岛方向走去了。♀杂$志$虫♀

    青子和小兰手牵着手一起走，一路上两女不断交谈着。

    “小兰，太好了，你的空手道比赛终于比完了，这样的话我们就有时间准备我们的校园祭节目了，园子和我都已经排练过几次，就差你了！”

    “青子，实在是抱歉啊，我浪费了太多时间了。”

    “没关系，没关系，接下来你只要好好排练，等下个周末节目演出后，我们一定能让很多人吃上一惊的！”

    小兰正色地点了点头，挽着青子继续往前。

    路人经过都以为两女是双胞胎姐妹呢，美钕姐妹花，回头率简直满分。

    毛利小五郎看着两人几乎一模一样的容颜，若非小兰胸大，青子胸小，他都有些难以分辨。

    毛利小五郎看着青子的容颜，不由回想起早上小兰糊了一臉的场景。

    他的心里起了一个邪恶的念头，如果要克服心里上的障碍，或许先拿青子练练手也是可以的，反正长得一模一样。

    一念及此，毛利小五郎不由有些心跳加快。

    他连忙摇摇头将脑海中的想法驱散，这念头实在是太邪恶了。

    毛利小五郎不敢再多想，连忙跟上去。

    可这念头却像是一颗种子一样，深深地扎在了毛利小五郎的心里。

    而跟在三人身後的黑羽快斗脸拉得极长，他看了下时间，都已经是四点半了，电影要两个小时的时间。

    也就是说，看电影的话根本没办法对游乐园城堡展览的天使之心下手了。

    怎么办才好啊？

    很快四人便来到科学宇宙岛区域了，3D影院便坐落于此，毛利小五郎一行人走进这影院中了，电影是最新的科幻大作【异种回归】。

    讲的也是类似哥斯拉和超人的故事，毛利小五郎颇有些不理解为什么曰本人为什么这么热衷于怪兽的故事。

    四人买了票和爆米花，可乐，便進入这影院之中，影院漆黑一片，四人便坐在其中看着电影。

    毛利小五郎右侧是小兰，左侧是青子，两人长得一模一样，让毛利小五郎都感覺自己像是在照镜子一样，而黑羽快斗则坐在青子身侧。

    黑羽快斗一坐下便立即开口道：“哎呀，肚子痛，我要去上个厕所｀ ‖！”

    “给我忍着！”暴喝的一聲从青子口中喊出，青子转头对毛利小五郎和小兰溫柔地笑了笑。

    接着她转头望向那黑羽快斗，便重新化为一臉寒霜了：“从现在开始，你不许离开我的视线半步，肚子痛你也给我忍着，看完电影再去解決！”

    黑羽快斗不由顫抖起来，这副模样的青子还真是可怕的很！

    紧接着中森青子竟然从懷中掏出一副手铐，是从中森警官那里偷来的。

    中森青子她一把拷住了黑羽快斗，另外一侧便拷住了扶手，然后才放下心来。

    这波操作也是够溜的。

    一旁的黑羽快斗干笑得嘴都僵了，看到毫不退让的青子，他也没有更好的办法了。

    电影开场了，小兰和青子都带上了眼镜，毛利小五郎也带上了眼镜，不过他倒是很好奇，黑羽快斗会如何脱身，眼角便一直瞥向那黑羽快斗的方向。

    毛利小五郎看到黑羽快斗将一只手按在那手铐上，很快便将这手铐给解開了。

    毛利小五郎不由暗自点头，这开锁术还不错。

    紧接着黑羽快斗便从底下匍匐前行，悄悄爬了出去。

    毛利小五郎不由讶异：这家伙就这样走了，青子只要一转身不就识破了吗！

    正在这时，在黑羽快斗的位置上，一个假人不断地膨胀起来。

    这是怪盗基德的人形橡皮气球，套着易容面具，吹起后成人型，伪装成自己的模样，气球人的手穿进那手铐中。

    青子却完全没有发现，她仍然专注地望着那逼真的电影画面。

    毛利小五郎不由惊叹：竟然还有此骚操作！

    他不由想起了自己的蚁人机器人，如果再配合上自己的那两张一直没用过的大师级易容面具的话，再运用远距离传声器和自己大师级变音术。

    这样的话可是有办法瞬间产生两具足以瞒过贝尔摩德、怪盗基德的分身的。

    若是用自己圆满级别易容术制造出易容面具，便能造出批量的各种面貌的分身了。

    一想到毛利小五郎眉眼一挑，似乎能搞一波大的，给那群躲在黑暗里的老鼠好好地吃上一壶。

    毛利小五郎正在想着如何将各种神奇的道具結合起来，正在这时，右侧小兰的小手缓缓地放在自己的大蹆上。

    毛利小五郎伸手将小兰的小手握住，指尖輕輕地摩挲着。

    小兰转头对着毛利小五郎笑了笑，便拉着毛利小五郎的大手过去，放在自己的大蹆上了。

    虽然隔着裙子，可大蹆彈性极佳，毛利小五郎便伸手輕輕撫摸着。

    这座位间的扶手能自由控制升起落下。

    小兰和毛利小五郎之间自然没有扶手隔着。

    青子和毛利小五郎之间也没有扶手隔着。

    中森青子是毛利小五郎的后援会粉丝，自然乐得和毛利小五郎亲近。

    不过为了锁住黑羽快斗，青子便将其和快斗之间的扶手拉了下来，然后用手铐铐住。

    这时，电影中出现一个男人受到感染，然后开始变成异种怪兽的画面，(的钱好)他的皮肤不断被撕烈开来，血肉模糊，流下绿色的浆液。

    画面极其恶心恐怖，青子瞬间受不了了，尖叫一聲，便惊恐地投入毛利小五郎的怀抱。

    毛利小五郎只觉得一对小小的乳鸽抵在自己的胸前，顶破天了B罩杯,更大概率是A罩杯，和小兰完全没办法比。

    小兰和毛利小五郎去案发现场多了，根本不害怕这种电影画面，反倒看得津津有味。

    而毛利小五郎的左手輕輕地拍打着青子的后背，温和地安慰着青子。

    那富有男人味的气息打在青子勄感的耳朵上，青子不由渾身一抖。

    青子闻着毛利小五郎的气息，感知到臉上抵着的那堅硬而且大块的胸肌，听到那血脉喷张心跳声，以及身後那只火熱的手。

    青子的脸色渐渐变红起来了。。
 039 调戏青子（第一更）

				　　    小兰专注地望着屏幕上的画面，她完全被精彩的特效画面给吸引住了，臉上泛起一抹笑容来，并没有注意到一旁毛利小五郎和青子的動作。∥杂×志×虫∥

    毛利小五郎溫柔地安慰着中森青子，青子脸蛋一红，看到那可怕的画面消失不见了，便重新抬头看着电影。

    只是她臉上的红晕一直没消退，因为毛利小五郎的大手一直搭在其后背，并没有收回去。

    青子今天穿的是青蓝色的连衣裙，后背有小小的设计，是丝带绑着的蓝色蝴蝶，摸着丝带的毛利小五郎自然能触摸到大片光滑的肌膚。

    青子不由抬眼瞥了一眼毛利小五郎，看到他正专注地看着电影，不由心道：毛利叔叔应该是担心我害怕，给我支撑吧！

    正在这么想的时候，青子眼睛瞬间瞪大了起来，瞳孔不断地收缩着。

    因为那原本位于后背上的火熱大手开始缓缓挪动起来了。

    青子脑袋一卡一卡地转过头去，望向了毛利小五郎，却见到毛利小五郎仍然在看着电影。

    不过其面向青子方向，那如刀削般的俊臉上勾起了一抹邪魅至极的笑意。

    那抹笑意，让人看到后都忍不住脸红。

    毛利小五郎似乎察觉到青073子的目光，连忙转过头来，温和开口道：“青子，怎么了？”

    即便是戴着3D眼镜，青子还是感覺到了那眼镜后边的侵略目光，连忙惊慌地低下了脑袋。

    她的两只手都不知道放哪，喃喃开口道：“没，没什么！”

    此刻的青子就犹如一只陷入魔爪的小羊羔般，丝毫不懂得反抗。

    毛利小五郎笑了笑，继续转头望着电影，不过他的左手越发变本加厉起来了，直接探入那蓝色连衣裙的后边，輕輕撫摸着那美背。

    而其右手却搭在小兰大腿上，彈性极佳。

    舒坦，这种左拥右抱的快乐，是常人完全无法能够体会的。

    坐在毛利小五郎身後的老大爷一臉羡慕嫉妒地望着毛利小五郎，那几乎掉光的牙齒狠狠地咬在拐杖上：实在是太过分了！

    太过分了！青子咬着貝齿，脸红得都快滴出水来了，她长这么大，从来没和哪个男人这么亲近过，手臂上的鸡皮疙瘩都长出来了。

    青子眼里缓缓浮现出水雾来，不时微微抬眼望一眼毛利小五(bbba)郎。

    毛利叔叔太过分了，也没经过我的同意就乱摸，不行，不能让他继续吓去了，可是怎么办，开不了口啊，被快斗和小兰知道的话怎么办？好丢脸啊！那么帅的毛利叔叔，好像也没什么关系啊！不行，那里不可以啊！

    青子瞳孔不断收缩着，连忙往后边坐了过去，卡住毛利小五郎想要向下的手。

    差一点就被碰倒臀部了！

    毛利小五郎笑了笑，将手从青子后腰处抽了出来。

    随着那大手离去，青子心里出现一丝失落，不过很快，青子的瞳孔便收缩起来了。

    那只大手輕輕地搭在自己的膝盖上了。

    青子连忙惊慌地看了一旁黑羽快斗，见一旁的快斗完全没有发现，没有任何反应这才心安。

    不得不说快斗的充气假人加上易容面具的确逆天，光从外表真看不出和本人什么差别。

    毛利小五郎感知着左右手的触感，不由感慨青子和小兰虽然长得一模一样，但两人摸起来还是有区别的，一个是纯粹的软妹子，一个因为时常运动，摸起来彈性十足，不过两人的手感都是极棒的。

    渐渐地，青子也适应了自己腿上的大手，其臉上的红晕渐渐消退。

    而电影也来到高朝处，精彩的特效将青子渐渐吸引过去了。

    …………

    …………

    此刻的黑羽快斗，不，怪盗基德潜入了游乐园的城堡之中，凭借着高超的开锁技术，他将天使之心的展览柜打开。

    正待他将那皇冠上的天使之心拿走时，却在底下突然申出两只手，将怪盗基德的双手牢牢抓著。

    紧接着，头顶皇冠的中森警官破开纸质柜子，从里面站了起来，他可是在这里埋伏良久。

    外边也传来警员们的脚步声。

    如此面照面，中森警官自然是认出怪盗基德是谁，不由惊呼：“快斗，竟然是你！”

    可是，怪盗基德一个转身，便易容成了中森青子，吓了中森警官一跳，以至于手都松开来。

    基德变音术施展出来，青子声音出现了：“中森警官，我可是认识你身邊所有的人，易容成你身邊人靠近你，你这笨蛋根本就察觉不出吧！”

    “怎么会，这么说，你不是快斗！不管怎样，我都要把你抓到！”

    基德摇摇头，开口道：“既然如此，天使之心就交给你们继续保存着吧，再见了，爸爸！”

    说罢他的手里丢下几枚烟雾弹，烟雾弥漫出来，瞬间将城堡全部笼罩。

    等到烟雾消退，整个城堡中早已没了怪盗基德的影子，只剩下紧紧抱着皇冠的中森警官和一群懵逼的警员。

    至于那怪盗基德，此刻的他紧紧地贴着过山车的外侧，手抓着过山车的把子，一臉严峻地看着过山车启动。

    因为从城堡回到影院的时间不够，怕赶不及回去，他只能采取这种方式，搭乘横跨整个游乐园的过山车回到影院中。

    车子滑了吓去，速度不断攀升。

    惨叫声从怪盗基德的口中不断喊出，因为没有安全措施，这声音格外惨烈，不时还能听到一聲聲脑门撞击到铁杆上的声音。

    此刻的怪盗基德已经完全拼命了，可他却完全不知道自己拼命想赶回去见的女孩子正投入毛利小五郎的懷中。

    电影刚刚播放到女主因为受到感染，不想变成怪物，求男主杀了自己。

    女主一死，小兰和青子两女完全接受不了，皆是眼含泪水，倒入毛利小五郎的怀里。

    “太可惡了，这么好的人怎么能就这样死了！”

    “还是死在自己爱人手里！”

    “编剧太恶心人了，干嘛来这个结局！”

    两人在毛利小五郎的怀里还聊上了！

    毛利小五郎搂着两女，拍着二人的软背，一臉的哭笑不得。

    后边的老大爷狠狠地拄了下拐杖，冷哼道：“世风日下！”

    就在毛利小五郎怀抱二女，轻声宽慰之际。

    怪盗基德变装回黑羽快斗偷偷潜回电影院，他看到眼前三人抱成一团这一幕，不由张大了嘴吧，满眼不敢置信。。
 040 强吻青子（第二更）

				　　    黑羽快斗按了一个按钮，那個人形橡皮气球瞬间泄气，橡皮人不断地变小。※杂$志$虫※

    坐在后排的那個老者瞥见这一幕，=瞳孔不断收缩，嘴吧张得极大，吓得连话都说不出来。

    而黑羽快斗则顶着死鱼眼，回到座位上。

    他重新戴上手铐，视线却一直盯着抱在一起的三人身上。

    毛利小五郎察觉到快斗的视线，便转头对其咧嘴一笑，黑暗的电影院中亮起一排大白牙，简直耀眼夺目至极。

    黑羽快斗的脸色越-发黑了起来。

    在毛利小五郎懷中的小兰和青子这时才反应过来，自己的脑袋是靠在什么地方，两女连忙起身，看着彼此的目光都有些尴尬。

    毛利小五郎开口笑道：“你们这些小姑娘就是情感太丰富了，看个电影都能哭成小花猫一样。”

    两女想起刚刚自己的窘态，不由有些尴尬地脸红了。

    电影放映到结局，片尾曲开始響起，影院的灯光亮了起来，观众连忙起身退场。

    中森青子将眼镜取下，转头看到黑羽快斗还在身侧，不由满意地点了点头。

    这样的话快斗的嫌疑就洗清了，他不是怪盗基德。

    她拿出钥匙将手铐给解開，却没发现黑羽快斗正一臉不爽，死鱼眼一直狠狠瞪着自己。

    小兰倒是眼尖地很，不由惊呼起来：“黑羽同学，你头上怎么出现这么多大包啊，天呐，还流血了！”

    黑羽快斗连忙伸手摸了摸脑门，果然刺痛地很，一摸就是满手的血。

    刚刚贴着过山车的车身，随着过山车前进，一路上脑袋不知道撞过多少次栏杆，伤成这样实属正常。

    快斗满手鲜血，不由干笑起来：“上火，上火，最近吃了很热气的東西，脑袋上长了几颗痘痘挠破了而已！”

    青子看着那鼓起的大包，那种大小，怎么可能是痘痘！

    黑羽快斗为了避免三人继续追问，连忙起身，跟着人流往外边走出去了。

    一走出电影厅，他摸着脑门上的不断流血的大红包，开口道：“看样子好像血流得有点多，我去洗手间处理下。”

    说罢快斗便转身往洗手间去了，小兰也开口道：“刚刚可乐喝太多了，爸爸，青子，你们等我下。”

    她也跟着往洗手间去了，一时间电影厅外就只剩下毛利小五郎和中森青子二人。

    中森青子大眼睛望了一眼毛利小五郎，便连忙低下了脑袋，她悄悄站远了些。

    她只感覺脑袋嗡嗡的，今天发生的一切让她有些处理不过来，完全不敢看着毛利小五郎的眼睛。

    毛利小五郎却缓缓地靠近中森青子，笑着开口道：“青子，你是在怕我吗？”

    听到这么近的声音，青子被吓了一跳，犹如一只惊慌失措的小白兔般一下子跳开了，后背紧紧地靠在影院红色的墙壁上。

    “没，没有，毛利叔叔，你，你在看电影的时候干嘛对我，对我这样？”

    青子说话都有些结结巴巴，那张和小兰一样的天使容颜上浮现一抹红晕。

    毛利小五郎欺身上去，大手抵在墙上，锁住了青子的退路。

    他装作一臉愧疚的模样：“青子，对不起，叔叔也不知道自己怎么了，鬼使神差，莫名其妙就动手了，侵氾到你实在是很抱歉！”

    “没，没关系的，下次别这样就好了！”

    青子的小手捏了又松开，此刻她的手心全都是汗水。

    可她却没看到毛利小五郎臉上露出一抹邪笑。

    毛利小五郎的大手缓缓搭在了青子的肩膀上，轻声开口道，声音溫柔至极：“真的吗？太好了青子！可是，叔叔真的忍不住怎么办？”

    听到这青子小脸一片错愣，她还未反应过来，便看到一张充满成熟男人魅力的俊脸一下子吻了上来，唇边还有胡茬扎到的感覺。

    青子的瞳孔不断收缩着，底下的小手都不知如何摆放，是该推开还是该搂住？

    青子完全没有经验，所以双手就张开着悬挂在半空中。

    初吻，就这样没有了！

    · ·求鲜花· ·

    毛利小五郎不断地发起进攻，他的大手在搭在青子柔軟的腰际。

    一旁的退场的观众看到二人抵墙亲吻的画面，多看了几眼，不由感慨年轻真好。

    二人看起来还真犹如小年轻情侣般，接起吻来也完全不违和。

    毛利小五郎一直吻到青子都快窒息了，这才松开青子的甘甜小口。

    此刻的青子小脸通红，眼中满是水雾，胸口不断起伏，口里喘着粗气，身子都有些瘫軟了。

    毛利小五郎的吻技早已修炼到超凡脱俗的境界，如果吻技也算一个技能，那绝对属于大师级的，初出茅庐的青子怎么可能是他的对手。

    ......

    毛利小五郎脑袋靠着青子的脑袋，对着其小耳朵輕輕开口道：“青子，对不起，叔叔看到你，好像就没办法控制自己了！”

    感覺到那温热的吐息吹在耳际，就犹如小虫子爬到心间般，青子只有一种感覺，痒！

    青子看着毛利小五郎的俊脸，摇摇头开口道：“没，没关系的，下次别这样就好了！”

    听到这，毛利小五郎不由轻笑了起来。

    这妮子，还真是傻地可愛啊！

    这样也没关系，不知道直接把她拉到酒店里面怼一顿，是不是也说没关系！

    不过小兰和快斗也快出来了，倒是没机会了。

    毛利小五郎便和青子拉开了距离。

    看到毛利小五郎微微走开了些，青子才稍稍松了一口气，她不时抬眼望着身侧的毛利小五郎，看到他望过来便立即错开视线，丝毫不敢与之对视。

    小兰迈着轻快的脚步回到毛利小五郎身侧，一把搂住毛利小五郎的胳膊，兩团柔軟瞬间裹住胳膊。

    而黑羽快斗也处理好伤势回来了，说是处理伤势，脑袋上多了几个大型的止血贴罢了。

    “走吧，都已经这么晚了，我请你们吃晚餐吧！”毛利小五郎發出邀请，青子却似乎在发呆。

    最后是小兰拖着青子才一起往餐厅走去的。。
 041 黑羽千影（第三更）

				　　    晚餐过后，毛利小五郎便驱车送青子和快斗回家。v杂〝志〝虫v

    坐在后座和小兰交谈的青子还有些心不在焉，时不时将目光投射到前边的毛利小五郎身上。

    小兰和青子说着接下来的表演安排，不过很快，小兰便发现了青子的视线，不由心里有些微恼：爸爸又再开始招蜂引蝶了。

    而坐在副驾驶的黑羽快斗则一臉臭屁模样，托着腮望着窗外的景色，完全一副高傲少年的模样，只可惜头上几个渗出血的大红包破坏了他的形象。

    毛利小五郎将中森青子送到她的家门口，便看到一旁道路边垂头丧气的中森警官。

    中森银三看到自己的女儿从死对头毛利小五郎的车上吓来，不由一把将女儿拉到身後，开口道：“零九零”“青子，你怎么能和这家伙在一起？和他在一起可是会倒大霉的！”

    毛利小五郎笑了笑，望着中森银三开口道：“中森警官，你这么说就太过分了吧，听说你今天又设下埋伏，有没有收获啊？”

    听到这话中森银三脑门怒火直烧，今天自然没有任何收获，这揭人不揭短，可毛利小五郎还就专揭短。

    青子连忙拉过爸爸，轻声开口道：“不是的，爸爸，毛利叔叔是在游乐园遇到的，我们就一起看电影吃饭，快斗和小兰也在。”

    “对了，爸爸，今天基德有没有出现啊？”

    中森银三叹了口气：“他来倒是来了，不过又易容成快斗，再易容成你的，最后还是被他给逃了，不过好在爸爸守住了天使之心，没让那個可惡的小贼得逞！”

    青子轻笑了起来：“这么说的话快斗就不是基德了！”

    在车上的毛利小五郎开口道：“中森警官，如果你下次有基德的线索，想要抓基德的话，看在青子的份上，可以找我帮忙哦，那小贼你对付不了，我出手的话倒是能很快解決哦！”

    中森银三听到这又再暴跳如雷，什么叫看在青子的份上。

    而一旁的黑羽快斗不屑地瞥了瞥嘴。

    毛利小五郎没再管中森银三，他对着青子挥手道别：“青子，有空来叔叔的事务所玩哦，我们就先走了！”

    拉着中森银三的青子也是挥手道别。

    雷克萨斯呼啸儿出，往黑羽快斗家开去了。

    黑羽快斗家是一栋豪华的白色大别墅，毕竟两代怪盗的偷盗积累，家产何止一个丰厚了得。

    车子停靠在白色大别墅外边，小兰不由惊叹道：“快斗，没想到你家这么大。”

    黑羽快斗干笑两声：“这都是我爸爸买的，他以前可是国际上很有名的大魔术师，不过他在八年前已经过世了！”

    毛利小五郎不由开口道：“这么说的话，快斗你的魔术造诣也应该蛮深的吧！”

    “还好啦！我就会变变一些小魔术而已！”

    “我好像记得怪盗基德也会变魔术，不知道他比起快斗来哪个更厉害些？”

    听到这黑羽快斗心跳速度瞬间加快，看着毛利小五郎深邃的眼睛不由汗毛直立，连忙解開安全带，干笑两声，开口道：“肯定是他厉害些咯，毛利先生，今天多谢你的招待，我就先回去了！”

    黑羽快斗实在是半点都不想和毛利小五郎相处，他总感覺毛利小五郎知道些什么。

    正当黑羽快斗一走出车子，便听到一聲女人的叫唤声。

    “快斗！”

    毛利小五郎转过头去，便看到一个穿着紫色连衣裙的女人，拖着小巧的行李箱，精致的小臉上施着淡妆，淡紫色的头发下有一双带着成熟風韵的深蓝色眸子。

    白皙的脖子处戴着祖母绿宝石项链，整个人犹如一朵盛放的紫罗兰花一般。

    毛利小五郎不由挑了挑眉，这女人的气质倒颇有几分神秘。

    “妈妈，你是什么时候从米国回来的？”

    “不是明摆着刚到吗？”黑羽千影优雅地走了过来，随着脚步迈动，一节白皙的小腿若隐若现。

    她款款地站在黑羽快斗旁边，开口道：“是谁送你回来的？”

    黑羽快斗正想要介绍，岂料黑羽千影瞬间认出毛利小五郎，惊讶地开口道：“毛利大侦探，没想到是你，我在国外可是看到过你的推理，实在是很厉害，您不愧是曰本侦探第一人！”

    听到这话，毛利小五郎微微笑了笑，以他表情大师的称号自然看得出黑羽千影并非对自己有推崇之情. .

    相反，她心底对自己还有几分不屑，热情只不过是她的伪装罢了。

    这位怪盗淑女倒是心高气傲地很！

    “夫人过誉了，不过些许微名，何足挂齿！”

    毛利小五郎接着开口道：“既然夫人刚刚归国，那就不打扰了，我们就先回去了！”

    说罢他便和这母子两道别，车子疾驰回家。

    黑羽千影望着远去的毛利小五郎，也没多想，直接将行李丢下，然后往别墅走去。

    而后边的快斗顶着死鱼眼拉着行李走进家里。

    车子在笔直道路上不断疾驰着，后座的小兰开口道：“没想到黑羽同学竟然有个这么票亮的妈妈！”

    毛利小五郎接口道：“那女人可不像是表面上看得那么简单！”

    “不简单？”小兰一臉疑惑。

    毛利小五郎打趣说道：“有可能是个百变魔女哦！”

    听到这小兰明显误会了，一臉不开心：1.2“我就知道爸爸你看那個女人票亮就想打她的注意。”

    “刚刚在车上也是的，青子看向爸爸的目光也是怪怪的。”

    毛利小五郎听到这，一脚踩了个刹车，车子一个漂移，瞬间停靠在路肩上，他将车座放下，解開安全带，迅速爬到后座去。

    毛利小五郎一把壓在小兰的身上，这种时候不需要其他言语，只需要一个霸道的吻就够了，他一口吻上了小兰的粉唇。

    良久后二人的脑袋才分开，毛利小五郎看着被吻得快要融化的小兰，目光坚定地开口道：“兰，你只要知道，爸爸最爱的人是你就够了！”

    听到这小兰不由露出满意地笑容，申出手紧紧搂住了毛利小五郎。。
 042 父控！大叔控！（第四更）

				　　    毛利小五郎将小兰翻过来，大手拍在小兰的翘臀上：“你这小丫头片子，心思还真多，下次还吃醋吗？”

    小兰摇着头撒娇道：“爸爸！”

    又是一巴掌拍上去，毛利小五郎接着开口道：“爸爸说那位黑羽女士，意思是她不是你表面看上去那么简单的人物，知道吗？”

    “不简单？”

    “对，人不可貌相，遇到她的话警惕些就对了，好啦，回家了，小哀和柯南还等着吃晚餐呢！”

    毛利小五郎也没解释太多，起身回到驾驶座上，然后将车座调整好，车子便向着自家方向开去。♀杂$志$虫♀

    二人回到家中，柯南还未回来，而沙发小萝莉灰原则一副等待喂食的模样。

    小兰一回来便连声道歉：“不好意思啊，灰原，刚刚在路上耽误了一会，所以才回来晚了？”

    而毛利小五郎径直走到厨房中直接煮两小的晚餐了。

    灰原看着二人的穿着，不由狐疑道：“你们两个今天去哪了？”

    11

    小兰摸了摸灰原的脑袋，笑着开口道：“今天爸爸带我去多罗碧加乐园玩了一趟，当做我空手道大赛夺冠的礼物！”

    小兰语气中带着一丝炫耀，似乎在和灰原说自己才是毛利小五郎最喜欢的那個人。

    灰原听到后不由皱了皱眉头，却也没说什么。

    很快，一碗营养丰盛的乌冬面煮好了。

    毛利小五郎见灰原饿惨了的样子分外心疼，便选择做最快最便捷的乌冬面，搭配上肥牛，香菇，木耳，菜心，营养十足，很快便煮好了。

    他一把将灰原从沙发上抱了起来，放到餐椅上，静静地看着小萝莉吃面，倒也不觉得无聊。

    灰原咬着一条面条，便不断地嗦起来，这画面倒是有趣的很。

    不多时，门外传来敲门声，一臉疲惫的柯南回来了。

    柯南今日这一行自然是没有找到任何的线索，米花中央大厦瞭望餐厅中所有的服務员都没看到接吻的画面，也没看到什么可疑的男子進入。

    毛利小五郎敢在柯南手机里面暴露出自己的存在，自然也是做好了万全的准备，根本就没留下任何破绽。

    柯南所有手段都用了，最后却一无所获，难免沮丧。

    他来到三楼后，看到小兰开门，目光中也没了以前的热情了，只是低着头走到餐桌上。

    毛利小五郎将锅里剩下的乌冬面盛给可憐兮兮的柯南，倒是没再说什么！

    柯南沉默寡言地将晚餐吃完，便自顾自地往楼下走去了。

    小兰见状不由皱眉道：“柯南怎么了？好像心情很不好的样子！”

    毛利小五郎站起身来，笑了笑：“这小鬼头早恋，被他女朋友甩了，没事的，过几天就好了！”

    “原来是这样！”

    小兰听完后便没再理会，拿着睡衣去裕室洗澡了。

    毛利小五郎则坐在沙发上泡茶喝。

    灰原将乌冬面汤一饮而尽，擦了下嘴，便连忙跑来毛利小五郎身邊，双目紧紧地望着毛利小五郎。

    “怎么了，小哀？”

    毛利小五郎摸了摸灰原的小脑袋，灰原开口道：“多罗碧加乐园！”

    毛利小五郎轻笑了起来，一把拉过灰原，抱在怀里：“小哀是怪叔叔没带你去游乐园吗？别生气啦，这次是你小兰姐姐的单独奖励哦，下次叔叔单独带你去，怎么样？”

    灰原这才露出满意的笑容，依偎在毛利小五郎的怀里开始喝茶。

    …………

    …………

    不过在晚上睡覺休息的时候，灰原和小兰又闹起来了。

    毛利小五郎坐在床上看着门口穿着睡衣的两女对峙着。

    二女四目相对，小兰率先开口道：“灰原，你都已经这么大了，该学会自己睡覺，再说姐姐要找爸爸请教武道上的事，你先回去吧！”

    灰原半步不退，淡蓝色的眸子中闪过寒芒：“请教武道，可是空手道大赛不是刚刚比完了吗？怎么还需要请教！”

    “而且这两天你说请教武道，我半夜都有起床，发现你的房間里根本就没人，你根本就没有回自己的房間睡覺！”

    小兰一下子羞恼起来了：“灰原，你要搞清楚，我才是爸爸的女儿，不是你，我和爸爸亲近又有什么关系，倒是你，是不是想要抢我的爸爸！”

    灰原一下子冷笑起来，土出几个字：“变態！父控！”

    小兰像是被戳中心事一般，连忙反击道：“小变態！大叔控！”

    两女一个骂大叔控，一个骂父控，倒也是热闹地很！

    毛利小五郎不由抚额长叹，却不能让她们这样继续去了，他快步冲上去，一手抱起一个，然后脚将门给关上。

    他把两女都抛到床上，开口道：“别争了，一起休息吧！”

    可在床上的两女都有些抗拒，竟还在继续争骂着。

    毛利小五郎便将小兰和灰原叠在一起，一手一个开始打屁屁。057

    小兰承受能力强，力度大些，灰原身子弱，力度便小些。

    三十下之后，两女的臀部都红了起来，在毛利小五郎的惩罚下，她们都老实下来了。

    毛利小五郎开口道：“还争不争了？不就是休息嘛，一起睡不就好了吗？”

    两女都没说话，可望向彼此间的目光中燃起火焰来。

    小兰终于明白为什么灰原一直和自己亲近不起来了，原来这小小年纪的小女孩，竟然也喜欢自己的爸爸。

    正在这时，毛利小五郎将房間内的灯光一关，自己往床中间一趟，便将两女搂了起来，被子一盖，房間瞬间变得安静了。

    “不许再闹了，乖乖休息，明天我们还要去轻井泽呢！”

    毛利小五郎搂着两女，大手往吓，刚刚他的确是使力了，两女都受了些轻微的伤势。

    他不忍两女继续忍受疼痛睡覺，治疗术便施展出来，苏苏麻麻的能量在两女臀部处萦绕着。

    两人同时發出哼哼声，皆羞红了脸。

    毛利小五郎搂着大小两个美钕，感知到手里的柔軟，闻到沁人心脾的清香，他的臉上满足地勾起一抹笑容，缓缓步入梦乡中。。
 043 调教灰原（第一更）

				　　    毛利小五郎似乎梦到自己在吃包子，右手一个大包子，左手一个小包子，柔軟至极，劲道十足，让人欲罢不能。●杂／志／虫●

    可是，等到第二天一早，他从睡梦中醒来，却发现床上空空荡荡，而自己顶起了高高的帐篷。

    早起吃鸡没有了，吃冰激凌也没有啦！

    古人诚不欺我，三个和尚没水喝，就是这个道理。

    毛利小五郎等自身平复下来，便从房間内出去。

    外边早餐早就准备好了，小兰和灰原两人都吃完饭。

    两女坐在沙发上，一个看着电视，一个看着时尚杂志，彼此间不说话，气氛似乎有些诡异。

    灰原瞥了一眼望了下小兰，小兰瞥了一眼灰原，视线交错过去，似乎有闪电在其中萦绕。

    毛利小五郎不由抚额，两人的关系似乎比原来更恶劣了。

    在餐桌上吃饭的柯南看到气场极其阴沉的两女，不知缘由的他早餐吃得战战兢兢的。

    早餐过后，毛利小五郎载着众人赴英理的约，往长野县的轻井泽去了，妃英理则是和她事务所的同事一起出发。

    至于上学请假的事，早就不成问题了。

    之前和铃木朋子见面后，在床上大战的时候便有跟她提起过。

    铃木朋子便以毛利小五郎的名义，动用资金入资了帝丹教育集团。

    毛利小五郎自然成了帝丹小学和帝丹高中的董事长，请假之事一句话就搞定了。

    车子向着轻井泽出发，轻井泽是曰本出名的避暑胜地，位于长野县，和群马县毗邻，建有许多豪华别墅区，是上流社会聚集的场所。

    那里景色十分不错，因为地势原因，刚好被浅间山、鼻曲山、碓冰岭包围着，夏季也是十分凉爽。

    一个多小时后，雷克萨斯车来到约定的下榻酒店，酒店十分豪华，在一楼还有一个游泳池，有很多穿着泳衣的年轻女孩子在游泳。

    这酒店是佐久法史订的，就是上次在事务所中那個山羊胡男人，那個偷看妃英理和毛利小五郎的男人。

    毛利小五郎来到前台询问，前台服務员说其他人还未到。

    毛利小五郎不由皱眉道：“早上和英理打电话，明明是她们先出发的，怎么到现在还没到呀｀ ～？”

    小兰一把搂住毛利小五郎的胳膊，开口笑道：“肯定是爸爸的车技高超，一路上车开得又快又稳，所以我们才先到了！”

    看到二人这么亲密，一旁的灰原不由皱了皱眉。

    毛利小五郎上前跟前台人员要了四个房間的门卡，便带着众人往六楼的房間去了。

    众人将行李放在房間里，就回到一楼大厅等待着了。

    毛利小五郎抱着灰原回到一楼的游泳池旁边，几人便在泳池边纳凉。

    而柯南这小鬼头的视线瞬间便被泳池里穿着泳衣的女孩子吸引过去，情场失意的他此刻放纵自己。

    而在毛利小五郎怀里的灰原表情颇为得意，像是占了上风一般，挑衅地向旁边躺椅的小兰做了个鬼脸。

    小兰见状不由生气地皱了皱眉头。

    看到两女不对付的模样，这要是被完全知道了，修罗场妥妥的跑不掉的。

    毛利小五郎不由有些苦恼，这样吓去的话，这次来轻井泽的聚会可就不好受了。

    一念及此，他便抱着灰原站起身来，开口道：“小兰，你在这里等你妈妈，灰原又闹着说要吃冰激凌了，我带她去买！”

    小兰点了点头，开口笑道：“果然是长不大的小鬼，老是吵着要吃冰激凌！”

    灰原连忙反驳道：“我哪里有说要吃……”

    话音还未过半，便被毛利小五郎捂住了小觜。

    毛利小五郎抱着灰原消失在小兰和柯南的视线中，便一个转身走回到酒店中。

    灰原连忙开口道：“叔叔，这里不是去买冰激凌的地方吧？”

    毛利小五郎摸了摸灰原的小脑袋，笑了笑：“会有灰原喜欢的冰激凌的！”

    他搭乘电梯回到六楼上，灰原很快意识到接下来会发生什么，小脸立即红了起来。

    毛利小五郎刷了灰原房間的卡，進入房間后将门反锁了，之后抱着小萝莉走到床上。

    毛利小五郎将灰原放到床上，然后站在床边，臉上挂着一抹邪笑。

    看着这样的毛利叔叔，灰原有些害怕，很快便缩回床角处，两条小短腿合拢起来，。

    她拿着枕头抱在胸前，淡蓝色大眼睛中带着些又爱又怕的神色。

    “小哀，昨晚和今天你的表现很不好哦，怎么能和你小兰姐姐闹成这样？”

    “．．太不乖了，叔叔决定要惩罚你！”

    毛利小五郎一边脱掉依服，一边爬上了床，大手将床角踡縮成一团的灰原小脚抓著，将其一把拉了过来。

    小萝莉立即發出一聲激萌的惊呼声，却根本没办法抵抗。

    …………此处省略两千字…………

    四十分钟后，坐在咖啡馆里的小兰打着毛利小五郎的电话，可电话始终没有打通。

    妃英理坐在小兰身邊，不由开口道：“这家伙应该又跑去搭讪女孩子了吧，真是半刻都闲不住！”

    “妈妈！爸爸是带着灰原去买冰激凌，不可能跑去搭讪女孩子的！”小兰连忙解释道。

    对面的穿着褐色T恤的山羊胡男子，佐久法史开口道：“也许是被粉丝给缠住了，所以耽搁了吧，要知道毛利大侦探名气可是很大的，整个曰本可以说无人不知、无(李赵赵)人不晓的。”

    正在这时，毛利小五郎的声音传来了。

    “一来便听到有人在夸我，还真是幸运啊，佐久律师，好久不见！”

    “英理，你们终于来了！”

    毛利小五郎神采奕奕地出现了，他懷中抱着小萝莉灰原。

    此刻的灰原满脸乖巧，她看见小兰和英理，竟然还露出笑脸来，差点吓了小兰一跳。

    佐久法史旁边的柯南也是满脸狐疑：这家伙怎么转性了？

    不得不说毛利小五郎的棍棒教育十分成功，此刻的灰原乖巧听话，没敢再和小兰闹别扭了。

    “爸爸，你们去哪里了？”

    “刚刚小哀吃冰激凌吃得有点太多了，吃坏肚子了，就耽搁了一下，不过现在没什么大碍了！”毛利小五郎开口解释道便抱着小哀坐在小兰身邊。。
 044 美人计？（第二更）

				　　    回想起刚刚的滋味，毛利小五郎早上的郁闷全部消散了。v杂〝志〝虫v

    他刚刚抱着灰原一边做着实验，一边调教着小萝莉。

    灰原一开始倒是嘴硬地很，可是毛利小五郎经验老道，小萝莉还没坚持十分钟就完全被击溃了。

    最后，毛利小五郎说什么她都点头答应。

    此刻心里满足，完全被喂饱了的灰原没了之前锋芒毕露的模样，也没有和妃英理，小兰一较高下的念头。

    她只是想安静地将脑袋抵在毛利小五郎的胸口处。

    灰原的臉上挂着恬静的笑容，诸事不理，只顾着闻着毛利小五郎身上的味道，数着毛利小五郎心跳的声音：一下，两下！

    真好，叔叔心跳的频率和我变成一样了，我们两个的心连在一起了！

    …………

    毛利小五郎转头望向一旁的英理，英理没有化妆，但小脸已经是完美无瑕了。

    她穿着浅紫色的保守上衣，显露出精致的锁骨，下邊是一条牛仔裤，将其修长雙腿勾勒地淋漓尽致，年轻的英理和小兰坐在一起简直就像是一对姐妹花一样。

    毛利小五郎开口称赞道：“英理，你今天穿得很票亮嘛！看起来就像是小兰130的姐姐！”

    在大庭广众下，妃英理听到毛利小五郎的称赞不由小脸一红，开口道：“你说什么呢！”

    对面的佐久法史脸色黯淡了些。

    而失意的柯南被这口狗粮齁到了，不由无语地摇了摇头。

    正在这时，一位齐肩的棕色短发美钕出现了。

    櫻桃小口上水汪汪的大眼睛，白嫩的肌膚，穿着一条粉色的露肩小礼服，脚下踩着黑色高跟鞋。

    碓水律子开口笑道：“没想到大名鼎鼎的律政界女王在前夫面前竟然是这幅模样，和小女人没什么差别嘛！”

    “律政界女王？”小兰还是第一次听到这个说法。

    “你们没听过吗？妃律师站在法庭上威风凛凛的姿态让人望之生畏，再加上足以压倒审判长的高超辨证技巧，百分百的胜诉率，所以大家都叫她律政界的女王！”

    碓水律子眨巴下大眼睛，瞥了一眼毛利小五郎。

    妃英理摇头道：“别这样说了，也就你们这样叫而已！”

    这时一个穿着绿色上衣，蓝色牛仔裙的可愛女孩子走了过来。

    栗山绿开口道：“老师，可不仅仅是我们这样说，就连那些检查长都是这样认为的！”

    栗山绿身後还跟着两个男人。

    分别是头发有些发白，莫约五十多岁的大胖子盐泽宪造、

    以及三十多岁，满脸麻子颇有些唯唯诺诺的三笠裕司。

    盐泽宪造望着碓水律子，笑着开口道：“不过现在最炙手可热的女律师应该是那個在二审就让那件大案子翻案，送给最高法院裁决的，你这后起之辈吧！”

    碓水律子开口笑道：“这种案子，是谁接手都能破吧，前辈过奖了！”

    而其身侧麻子脸三笠裕司开口道：“实在抱歉，那案子本来在一审的时候就能胜诉的，不过是因为我接手的原因，所以导致败诉收场。”

    碓水律子摆手笑道：“我没这个意思啦！”

    “就算赢了这个案子，比起我们的律政界女王，我还远远不如呢！”

    盐泽律师望了下外边晴朗的天气，开口道：“来轻井泽不去外边的森-林里逛一逛简直可惜了，这个时节的森-林可是最凉爽不过了。”

    “是啊，落叶松和白桦林都很票亮，越过森-林我们还能去看藤纳户海，在那里许愿可是很灵验的哦，我可得问问什么时候我的真命天子会出现！”碓水律子一臉憧憬的模样。

    小兰听到后不由眼睛亮了起来，对于这种传说她可是十分相信的。

    妃英理开口道：“那我们就一起去做森-林浴(bbag)吧！”

    曰本的森-林浴其实就是在晴朗的天气下，到森-林里边逛一逛。

    日光越过树叶变得斑驳而温暖，是一种蛮治愈的行为。

    众人都同意了，便一个个起身往外边走去。

    毛利小五郎感覺到小哀拽自己的依服，不由低头望向灰原。

    “怎么了？小哀！”

    “叔叔，我就不去了，我想休息下。”灰原还是有些疲倦了。

    毛利小五郎笑了笑：“小哀，这么快就不行啦，要多锻炼才行哟！”

    灰原不由白了一眼毛利小五郎：给我等着，等我變大看看你还能说这样的话！

    灰原倒是对自己自信的很！

    不过她还是想要回去休息，毛利小五郎便对前面人喊道：“你们先走一步，我把灰原送回房間就赶过去！”

    说罢他便抱着灰原往楼上房間去了，毛利小五郎安顿好灰原就往楼吓去了，有三个蚁人机器人守着，他自然是放心地很。

    酒店通往森-林的道路只有一条，自然不虞追不上其他人。

    毛利小五郎一走出酒店，便看到碓水律子双手负在身後站在旁边，两条白皙美腿交错，在提着石子。

    “律子小姐，你怎么没去呀？”

    碓水律子展颜一笑：“我担心毛利先生不认识路，所以就留下来想要和毛利先生一起走。”

    毛利小五郎看着通向森-林笔直的石阶路，一旁还有路标，再看了一眼这肌膚白皙的美钕律师，不由臉上泛起一抹轻笑。

    以毛利小五郎表情大师看来，自然知道这位律子小姐似乎别有用心，不过绝对的实力让他丝毫不惧。

    “那真要感谢律子小姐了，走吧，别追不上他们！”

    毛利小五郎和碓水律子二人向着森-林进发，不过律子脚下穿的是高跟鞋，根本就走不快，也就追不上前边的人。

    碓水律子笑了笑，开口道：“毛利先生很溫柔嘛！我刚刚看到了你的動作轻柔地很，那個寄住你家的小女孩真幸运！”

    听到这毛利小五郎笑了笑，狂暴的时候你根本就没看到。

    “律子小姐也很厉害嘛！我也有听过那一起公害案，没想到律子小姐那么轻松就翻案了！”

    “毛利侦探，你就别取笑我了！”碓水律子一臉笑意拿起小拳头撒娇似地锤在毛利小五郎的胸口处。

    这是美人计吗？我喜欢！

    毛利小五郎大手直接握住了碓水律子的小手，温和开口道：“我可没取笑你，我是真的觉得律子小姐很厉害，那么不利的情况下还能反败为胜。”。
 045 投怀送抱（第三更）

				　　    碓水律子看到毛利小五郎抓著自己的小手，不由有些惊讶，眼里却泛起一抹不屑之色。灬杂♀志♀虫灬

    【还以为名满曰本的毛利大侦探是个多厉害的角色，没想到和传闻的一样，竟然是个好色之徒。

    妃英理啊妃英理！你最大的错误就是喜欢上这么一个男人，等我拍下和他的曖昧照发给你，在法庭上，我看你如何还能维持你那冷静如~水的姿态。

    只要你无法在法庭保持冷静，你的不败神话就将会被终结，而我，则会成为新一届的律政界-女王。】

    碓水律子虽然长相温婉恬美，实际上却是一个野心极大，事业心极强的女人。

    她一心想成为曰本最强的女律师，并以此为目标不断奋斗，一直到三十多岁都扎在案子上，连男朋友都没有处过。

    只是可惜，在她前头有一座巍峨大山一直压着自己，便是从无败绩，百战百胜的妃英理。

    只有当妃英理出错，她才有可能、有机会成为国内第一的女律师。

    不过可惜的是碓水律子根本就搞不清楚状况，她根本就不知道自己视为目标的妃英理竟然和国际大影星藤峰有希子二女共侍一夫！

    一起和毛利小五郎大被同眠不知多少次了！

    区区曖昧照根本无法撼动妃英理的心神，更别指望她出错，碓水律子的如意算盘注定是要落空的。

    毛利小五郎抓著碓水律子的小软手，拉着她往前边走去，一边温声地和这位律子小姐交谈着。

    斑驳的日光照射在两人的身上，十分温暖。

    莫名其妙，碓水律子看着一旁毛利小五郎的俊脸，似乎感覺自己真的和他是情侣一样，渐渐地也不抗拒那拉着自己的火熱大手，她的心跳渐渐地加快。

    她很快惊醒过来，暗自咬了咬牙尖：在想什么呢？这可是妃律师的前夫！是个一勾引就上钩的好色男人，怎么能对他动心。

    应该要实施接下来的计划了！

    对于碓水律子的目的，結合原著和表情大师看到的信息，毛利小五郎自然猜了个八九不离十。

    有美钕主動示好，这等美事毛利小五郎自然不会拒绝。

    “啊！”碓水律子一个趔趄，臉上装出疼痛之色，倒向了毛利小五郎的怀里，她装作一副脚崴了的模样。

    看着这蹩脚的演技，毛利小五郎拼命忍住自己别笑出来。

    他连忙装作一臉关心模样，伸手搂住了碓水律子的嬌躯，只是手抓著的地方有些不对头！

    软！应该有C杯快接近D杯了吧！

    老司机一出手，瞬间掌控一切。

    碓水律子脸蛋立即红了起来：这家伙不会是故意的吧！

    可是都已经到这个份上了，只能继续演吓去，碓水律子强制自己不去理会胸前的大手，继续装作疼痛的模样。

    毛利小五郎一臉关心模样，拖着她的嬌躯，将其拉到一个路边的一块大石头上，只是他的大手一刻也没有离开那地方。

    碓水律子暗自咬着牙根，脸色却装出一副娇柔疼痛模样，简直我见犹怜！

    毛利小五郎的手终于离开那柔軟的所在，他蹲了下来，一臉关切模样：“律子小姐，你这是崴到脚了吗？”

    律子皱着眉头，一副要哭出来的模样：“早知道我就不穿高跟鞋来做森-林浴了，现在我的脚腕好痛啊！”

    毛利小五郎毫无顾忌拉起碓水律子的小脚，将那黑色高跟鞋脫了。

    他大手一探上去，治疗术根本就没有任何反应，根本就没受伤！

    看着律子小姐演得那么辛苦，毛利小五郎只能配合她。

    毛利小五郎捏了捏脚腕处，碓水律子便立即惊呼起来：“嘶，疼！”

    还真像模像样的！

    “这里？”“还是这里？”

    毛利小五郎一会捏捏脚掌，一会捏捏脚腕，一会捏捏腿肚子，整条小腿都过手了一遍。

    最后毛利小五郎才放下了这条白皙小腿。

    他装作脸色严峻地开口道：“律子小姐，看样子伤势蛮严重的，好像是里面的筋被拉到了，为了以防万一，我们还是回酒店处理下伤势吧！”

    碓水律子连忙拒绝道：“毛利君，虽然我崴到了，但是我自己感覺伤的不重，而且我是真的想去藤纳户海那里许愿，你就帮帮我吧！”

    · ···求鲜花···· ····

    “尽管这个请求有些过分，但是毛利君，请你背我一段吧！”

    碓水律子一臉正色的拜托着。

    这大美人正拼命地投怀送抱啊！

    毛利小五郎心里不断偷笑，可臉上却装作一副纠结的模样。

    最后他深深地叹了口气，这次勉强答应下来。

    他扶着碓水律子站起身来，然后走到她身前微蹲，大手往后抓著两条白皙大蹆，将碓水律子背了起来，兩团柔軟瞬间抵住后背。

    碓水律子的脸蛋一下子红了起来。

    毛利小五郎还怕碓水律子掉吓去，大手往上提了提，调整了一下碓水律子的位置。

    ..... ....

    碓水律子便在毛利小五郎身上上吓地抖了抖，她的脸越发红润了起来。

    紧接着毛利小五郎便大步向前迈进，这速度比起刚刚两人牵手时走路的速度，快上不止一倍。

    碓水律子不由有些惊讶：这位毛利侦探的身體素质很好嘛！

    趁此机会，碓水律子连忙将腰际口袋中的手机掏了出来，手机调了静音，切换成照相模式。

    因为毛利小五郎脑袋向前，看不到后边的手机。

    碓水律子连忙俯拍着两人，自己装出亲吻的模样，将毛利小五郎的侧脸和自己想要亲他的画面拍进去。

    照片中二人十分亲密，甚至可以称得上十分甜蜜。

    看到这成果，碓水律子不由满意的笑了起来，连忙将手机收了起来。

    位于前边的毛利小五郎臉上挂着一抹淡淡的笑意，五感极强的他即便不用视觉。

    但这么近的距离，碓水律子做什么都瞒不了自己。

    拍就拍咯，这种照片又能怎样！

    果然是没谈过恋爱的雏鸟，虽然有野心，但想到的计策还是稚嫩地可笑。

    毛利小五郎大手再一使力，将碓水律子的身子上吓调整了一番，继续前行。

    很快背着碓水律子的毛利小五郎便追上了妃英理一行人了。

    他们正在森-林中的一个租赁自行车的店铺外边等待着。。
 046 教堂里的小兰（第四更）

				　　    妃英理和小兰各自骑着一辆自行车，看到毛利小五郎背着碓水律子出现，

    母女两的表情如出一辙，皆是眼睛微眯，冒着寒光。∩杂Ψ志Ψ虫∩

    瞬间两女的气场变得极其恐怖，身上似乎有魔焰萦绕着。

    一旁的其余律师们不由惊骇地往后退了几步，这气势，实在是太可怕了！

    柯南臉上露出幸灾乐祸的笑容来：叔叔又再作死了！

    毛利小五郎的脑门上瞬间冒出汗水来，母女两都生气，这幅场景还真是让人有些心惊胆战。

    他连忙快步上前，将碓水律子一把放下，律子落到地上还喊出：“哎呀。”

    毛利小五郎却丝毫不理会，他快步来到妃英理和小兰身前，开口解释道：“英理，小兰，律子小姐的“三七七”脚刚刚崴伤了，又不肯回去，这没办法，我只能背着她上来。”

    听到这妃英理的脸色稍霁，而小兰努力装出的气势瞬间消散，不过她看到一旁的妈妈还是目带寒光，面有不渝之色，小兰便重新绷起脸来。

    这丫头，倒是可愛的紧！

    妃英理冷哼一聲，便自顾自地骑着车沿着唯一的道路往前去了。

    小兰连忙骑着车追了过去。

    毛利小五郎见两女骑远了，立即跟一旁的租车老板租了一辆车，也跟着追了上去。

    他转头望向碓水律子，开口道：“律子小姐，没办法载你到海边了，也许你可以让你的同事们帮忙载你！”

    一旁的盐泽宪造笑道：“好啦，碓水律师就交给我们照顾就行了，毛利侦探，你还是快点追回你的夫人吧！”

    毛利小五郎对这位盐泽先生笑了笑，然后自行车便疾驰出去，速度爆发开来，自行车瞬间没影了。

    而站在旁边的碓水律子看着远去的毛利小五郎背影，心里竟然泛起一抹深深的失落。

    柯南瞥见那碓水律子的表情，不由暗道：得了，又是一个迷恋大叔的女人。

    他不再理会这群律师，自顾自踩着那最小型的自行车，也追了上去。

    麻子脸三笠裕司开口道：“律子小姐，你的脚受伤了吗？这样的话我来载你吧，刚好在老板这里有双人自行车。”

    碓水律子点了点头，坐在双人自行车后边，一行人也跟着出发了。

    毛利小五郎本以为自己能很快追上两女，岂料在中间出现岔道，按照自己的监控视频，妃英理和小兰各自选了一条道路前行。

    看完两女选定的方向，毛利小五郎便往左拐，直接骑入种满白桦树的道路，自行车的轮胎不断地在石头道路上碾压过去。

    很快，越过白桦林，便是连绵不绝、青翠的松树林。

    落叶松枝繁叶茂，风一吹便哗啦啦作响。

    就在这林海呼啸声中，一个古典的教堂出现在毛利小五郎眼前。

    教堂旁边还停放这一辆自行车。

    这是轻井泽的高原教堂，是曰本第一对举行西式婚礼的地方，也是曰本所有年轻女孩子向往举行婚礼的地方。

    教堂通体呈三角形，灰褐色调，古朴自然。

    经历漫长岁月洗礼后，温馨的教堂内散發出木造建筑特有的淡淡香味。

    而外边底下铺着一块块大理石，错乱中带有艺术感，小草在间隙中努力生长。

    毛利小五郎将自行车停下，便踏上这大理石道路，他走近教堂，便伸手将木门推开。

    便看到里边的小兰惊喜地转过身来，大眼睛紧紧地盯着毛利小五郎。

    一旁还站着个发须皆白的牧师，那牧师看到两人眼神瞬间了然，便开口道：“小姑娘，你男朋友来了，我就不打扰你了！”

    两人也都没开口反驳。

    然后牧师便颤颤巍巍地走出了教堂，给两人留下空间。

    小兰开口道：“爸爸，我还以为你会选另外一条道路呢？”

    “因为我知道小兰是走这条道路，所以我就来了！”

    小兰臉上泛起盈盈的笑容，她走上前来，踮起脚尖吻在毛利小五郎的嘴唇上，毛利小五郎拥住小兰柔軟的身子，二人便在基督神像面前深吻着。

    深吻结束，毛利小五郎抱着小兰柔軟的身子，对其轻声开口. ...

    听到耳语，小兰的眼睛立即亮了起来：“真的？”

    “爸爸答应你的哪里有骗过你！”毛利小五郎眼中满是认真之色。

    “爸爸，你真好！”小兰再度投入毛利小五郎怀抱。

    “好啦，在这里耽误这么久了，我们该继续走了！”毛利小五郎拉着小兰走出了教堂，和外边正要刮管风琴的牧师挥手道别，二人便骑车往藤纳户海去了。

    主要也是因为毛利小五郎察觉到后边柯南他们快要赶来了，因此就先一步离开。

    两辆自行车才走没多久，后边柯南和律师事务所的人便出现了。

    栗山绿开口道：“真奇怪，骑了这么久也没看到妃律师和毛利侦探他们，他们真那么快吗？”

    佐久法史喘着粗气道：“我们快点骑吧，他们应该在藤纳户海那里等着我们，还得越过这树林才能到呢！”

    此刻是佐久法史载着碓水律子，一个人踩两个人的重量并非易事，所以律师队伍中年轻的佐久法史和三笠裕司轮着来载碓水律子。

    碓水律子却只能继续装作脚有伤的模样，不敢露出破绽来。

    落到如此尴尬的境地，碓水律子心里不知骂了毛利小五郎多少次。4.5

    伴随着银铃般的笑声，毛利小五郎和小兰终于在最后一个超长下坡中，骑着自行车冲出了树林，二人便立即看到如深蓝色宝石的藤纳户海。

    而在海边站着俏生生一个丽人，正是妃英理。

    毛利小五郎将自行车架好，然后沿着沙滩走上前去。

    妃英理听到熟悉的脚步声，也没回头，开口道：“小五郎，你知道藤纳户的意思吗？”

    毛利小五郎走到妃英理身後，深深地吸了一口妃英理身上的香味，开口道：“我知道呀，十多年来，我对你就是如此，思念成疾！”他伸手将妃英理的身子搂入懷中。

    听到这回答，妃英理的臉上露出了笑容。

    【注：藤纳户在当地的读法和思念成疾一样！】。
 047 控制不住自己（第一更）

				　　    毛利小五郎从后背紧紧抱着妃英理的嬌躯，双手搂着她的小腹，海风吹过，吹起妃英理的长发，轻抚在毛利小五郎的臉上。∮杂∝志∝虫∮

    海滩寂静一片，二人便望着那深蓝色的大海，看着那越过乌云的淡淡霞光，心情格外舒畅。

    妃英理开口道：“小五郎，你知道吗？这里有个传说。以前有个藤纳户的女孩在这里遇到海啸，流落荒岛，却被一个河童救了。”

    “后来女孩与河童朝夕相处，渐生爱意，河童恳请女孩帮忙解救他的朋友，一只被海草捆绑住的贝壳，女孩同意了，可是潜入水中就没再浮起来过。”

    “最后，思念女孩成疾的河童就在荒岛上自尽了。”

    毛利小五郎接口道：“所以，只要对着这藤纳户海许愿，那化身为神明的河童就能让愿望实现！”

    毛利小五郎臉上挂着一抹笑意，他自然是知道这个传说，不过令他惊讶的是，思辨能力超强，理性和逻辑并存的妃英理竟然也如小女孩一样，信这样的一个传说。

    小兰看着紧紧相拥13的爸爸妈妈，两人真的很登对啊！

    她的神色有些莫名，站在二人身後不敢靠近。

    毛利小五郎对着后边的小兰招手，小兰眼里出现亮光，连忙跑了过去。

    小手被毛利小五郎大手一牵引，整个身子也倒入毛利小五郎的懷中。

    毛利小五郎便敞开胸怀，搂着妃英理和小兰，对着那深邃至极的海面大喊着：“我们三个会永远在一起的！”

    小兰侧过脑袋看着一臉坚定的毛利小五郎。

    妃英理看到女儿出现，臉上也是泛起一抹笑意，她白了一眼不解風情的毛利小五郎，双手在前边做成喇叭状，霸气大喊道：“我们三个会永远在一起的！”

    听到妈妈这样喊，小兰臉上出现了一抹灿烂至极的笑容。

    虽然有些对不起妈妈，不过有神明的保佑，愿望一定能实现的，娇柔的女声也传了出去：“我们三个会永远在一起的！”

    海面上不断回荡着三人的喊叫声，声音一直传出很远很远！

    在树林外边的石板路尽头，骑得最快的盐泽宪造和柯南恰好看到这一幕。

    盐泽宪造不由开口笑道：“真是温馨的一幕，早知道我也带我老婆孩子来了！”

    而柯南听到这话，看到这画面，莫名其妙感覺心里有些不舒服。

    盐泽宪造继续开口笑道：“看样子妃律师很快就要和毛利侦探复合了，呵呵呵，真是太好了！”

    …………

    …………

    可是，这温馨的一幕根本没持續多久便被破坏了。

    妃英理此刻脑袋上青筋不断地跳起来，无语地转过头来望着毛利小五郎，她感覺到自己臀部顶着的异物，不由眼中冒着寒光。

    原本浪漫的场景被小兰加进来后被破坏掉了，变成温馨的画风，现在温馨画风也被破坏得干干净净。

    太大煞风景了！

    不过毛利小五郎也是没办法嘛，年轻的妃英理身材实在太过火爆了，前凸后翘，霸道至极，尤其是小兰也在身侧。

    刺激！！！

    一个不小心小凶弟就造反了，看到妃英理这幅表情，毛利小五郎干笑了起来。

    而小兰似乎什么也没察觉，不过觜角却勾起票亮的幅度。

    妃英理瞪着毛利小五郎，粉唇轻启，嘴型不断变幻，说出口语来：【你疯了吗？女儿就在旁边啊！】

    毛利小五郎只能干笑回以口语：【英理，没办法，你魅力太大了，我控制不住我自己。】

    妃英理小脸立即红了起来。

    毛利小五郎接着开口道：【英理，等会回去我去你房間找你吧！】

    妃英理臉上红晕更甚，不过却也没有说拒绝的话。

    她一把拉起小兰，开口道：“兰，我们去旁边逛一逛，别理你那好色老爸了！”

    妃英理拉着小兰往旁边沙滩走去，身前没有遮掩的毛利小五郎立即弓起身子，不过还是没办法完全掩藏起来。

    小兰瞥了一眼毛利小五郎，臉上出现狡黠的笑意，便跟着妃英理往旁边走去了。

    好在毛利小五郎是背对着柯南和盐泽宪造的，不然的话被发现就糗大了。

    毛利小五郎弯下了身子坐在沙滩上，望着那海面不断心里默念各种佛经，终于才缓缓平复下来。

    …………

    …………

    “哇呜！”

    骑着自行车的栗山绿不断欢呼着，最后的这节下坡路，骑下来真是痛快极了。

    最后佐久法史和三笠裕司也骑了下来，终于到达海边了。

    两人便是轮换着骑双人车，也是累得够呛，满头是汗。

    坐在三笠裕司身後的碓水律子开口道谢：“实在太谢谢你们了，三笠律师还有佐久律师。”

    佐久法史笑了笑，脸色却有些莫名。

    一旁的栗山绿将自行车停下，然后来到双人车后边扶着律子下车，两人往海边走。

    栗山绿一边走还一边开口道：“听说在这里许愿最灵验了，尤其是有关姻缘的愿望！”

    碓水律子装作一蹦一跳的模样，笑着开口道：“对呀，我早就有听说过了，这里来630轻井泽的目的就是藤纳户海。”

    两女不断地往海边走去，很快便来到毛利小五郎身邊。

    碓水律子看到静坐的毛利小五郎，不由有些生气，她还为他刚刚把自己抛下而气恼，因此也都不正眼看着毛利小五郎。

    栗山绿望着沙滩边漫步的妃英理和小兰，对着毛利小五郎开口笑道：“毛利侦探，老师还不肯原谅你吗？”

    她们两人太晚来了，没看到刚刚三人相拥的一幕。

    听到这么问，男人总要面子哒。

    毛利小五郎嗤笑一聲，不屑开口道：“你老师就是嘴硬，等回去我好好‘教训’她一顿，她就会老实了！”

    碓水律子琼鼻一皱，哼了一聲：自大狂，大男子主义！

    碓水律子也不知道自己为什么会这么生气，可她就是很生气，很烦躁！

    而栗山绿的臉上多出一抹红晕，她听出其中意味。

    上次在办公室听墙角，她可是知道毛利小五郎的厉害，真要在床上教训一顿，老师还真有可能会被拿下！

    接着两女往海面走近了些，皆是闭上眼睛，开始许愿起来。

    女人啊女人，怎么就是喜欢这些神神道道的東西！。
 048 入浴的英理（第二更）

				　　    众人在这海边吹着海风，漫步沙滩，度过了一个惬意的下午。≌杂≯志≯虫≌

    眼看着天色也不早了，毛利小五郎开口道：“我们回去吧，太晚了天黑的话就不好了？”

    盐泽宪造等人自然同意，众人重新聚在自行车旁。

    妃英理此刻已经不再生气了，反倒是一臉关心地望着碓水律子，开口道：“律子，你的脚伤得严重吗？”

    碓水律子听到后摇摇头道：“已经恢复很多了，等会应该也能帮忙骑下双人车！”

    一整个下午都在装脚崴了的律子颇有些生无可恋，早知道一开始就不装了！

    妃英理立即摇头道：“伤到筋骨可是没那么容易好的，律子，你等会别骑车了，让小五郎骑双人车载你回去吧！”

    这双人车骑行，又没有身體接触，妃英理自然不会介意。

    妃英理接着开口道：“反正这家伙一身精力没处发泄，皮糙肉厚地很，就让他活動下，再说了，三笠律师和佐久律师他们蛮累了。”

    听到这，毛利小五郎不由白了一眼妃英理，还一身精力没处发泄，看我晚上怎么收拾你！

    不过毛利小五郎看着一旁的佐久法史和三笠裕司，两人皆是一副有些透支的模样。

    毛利小五郎便直接上了双人车的前座，开口道：“律子小姐，不介意的话我送你回去吧！”

    碓水律子点了点头，在栗山绿的搀扶下坐在后座上。

    一行人很快便又出发了，自行车队穿行在森-林的石板路上。

    一路上众人说说笑笑，气氛倒也十分热切。

    碓水律子看着前边一臉云淡风轻，还能和别人说笑的毛利小五郎，不由有些惊叹。

    刚刚佐久法史和三笠裕司二人蹬这自行车，可是没多久就气喘吁吁，渾身冒汗了。

    而毛利小五郎一臉的轻松惬意，身體素质也太好了吧！

    碓水律子很快便想起之前他背自己的时候了，好像摸到的地方都是肌肉来着，的确是个很强壮的男人。

    莫约半个小时的骑行，太阳都下山了，一行人终于回到酒店处了。

    因为租车老板在酒店这里也有专门回收自行车的点，所以众人直接将车子骑回到酒店中，不用半途还车。

    盐泽宪造开口道：“今天好不容易来这一趟，晚上我们吃饭的时候喝点酒吧～「！”

    “当然没问题，这种天气喝酒最合适不过了。”佐久法史附和道。

    一行人纷纷点头，毛利小五郎自然也就没说什么。

    盐泽宪造开口道：“那我们就各自先回房間洗澡，等晚上八点的时候，大家在一楼的烧烤店集合吧！”

    众人便也就一起搭乘楼梯各自回房了。

    毛利小五郎几人是在六楼，而碓水律子的房間在四楼，妃英理和栗山绿的房間在八楼，而其他律师的房間在十二楼上。

    电梯中，佐久法史摸着脑袋开口道：“没办法，这里的房間很难订，没办法订在一起，只能分开来住。”

    四层到了，碓水律子装作一瘸一拐地走了出去：“那我们等会见咯！”

    六层到了，毛利小五郎和小兰柯南走了出来，三人各自回到自己的房間。

    不过，看到小兰房門一关，毛利小五郎立即转身走出自己的房間，他沿着走廊走到楼梯口，速度爆发，很快便爬到八层了。

    而妃英理和栗山绿二人才刚刚走出电梯，一路说笑着往自己房間去了，根本没发现后边跟着的毛利小五郎。

    “老师，爱情的魔力真那么大吗？好像你和毛利侦探重新在一起了，一下子就年轻了十几岁，现在看你的脸我喊你老师都有些喊不出口啊，完全就像是个小妹妹一样！”

    妃英理心里受用至极，笑着开口道：“谁告诉你我和小五郎重新在一起了？”

    栗山绿心里腹议：还用谁说，上次办公室都被那样了，还说没复合。

    不过明面上栗山绿却不敢这样说，只能开口道：“那是我弄错了，不过，老师，毛利侦探是不是想和你重修旧好呀？你们什么时候复婚啊？”

    听到这，妃英理给了栗山绿一个炒栗，瞥了她一眼：“你是老师还是我是老师，问这么多，那家伙想要和我复婚，我还看不上眼呢！”

    栗山绿不由佩服地开口道：“不愧是老师，曰本那么多女人觊觎毛利大侦探，老师却弃若敝履。”

    妃英理不由得意地笑了起来。

    而在后边的毛利小五郎听到这笑声，脑门上青筋不断跳動，看来不好好教训你一顿，你还真以为你姓妃了！

    二人很快便进了房間，两人的房間是相邻的。

    妃英理先拿房卡一刷，打开房門，然后便走进房間，她也没转头，只是顺手将房門推回去罢了。

    旁边房間正在找房卡的栗山绿只感覺有一陣狂风掠过，不由侧头望了望走廊，却没发现什么异常。

    此刻的毛利小五郎就在妃英理房間门后，他手拉着房門，计算着时间将房門掩上，电子锁的声音響起，房間便锁了起来。

    妃英理半点没察觉到异常，她一边走着、一边将平底鞋踢掉，将袜子脫了，露出白皙精致的小脚。

    紧接着妃英理将上衣给脫了，丢在床上，霸道的上身穿着一条紫色的胸罩，包裹住一条令人绝望的深渊，深渊之上有一条银色项链，熠熠生辉。

    接着妃英理便解開牛仔裤，脱到臀(好了赵)下，她坐在床上屈起一双美腿，将这条淡蓝色牛仔裤脫了下来，修长笔直的美腿白的发光。

    很快妃英理皱起眉头，她似乎察觉到有人在望着自己，连忙转过脑袋望向房門入口处，不过一切正常。

    妃英理摇了摇头，从行李包里拿出毛巾和换洗衣物。

    只着紫色内衣裤的妃英理迈着轻灵的步伐，往入口玄关左边的裕室走去了。

    她将裕室门关上，便开始洗澡了，不过对于浴缸旁边的帘子拉出大半这件事，她倒是没任何反应。

    帘子后边，便站着毛利小五郎。

    他听到外边传来的淅淅沥沥的水声，毛利小五郎火速将自己身上的衣物全部脱下，紧接着，他便将这帘子一把掀开。

    毛利小五郎已经迫不及待想要看到妃英理花容失色的一面了。。
 049 调教英理（第三更）

				　　    岂料当毛利小五郎将帘子一把掀开时，冷水瞬间激射过来，冲刷到他的臉上，直接淋了毛利小五郎一个机灵。≒杂﹤志﹤虫≒

    站着旁边的妃英理得意大笑：“小五郎啊小五郎，你以为我没发现你吗？”

    毛利小五郎将脑袋低下，手掌将臉上的水抹去，转头望了一眼身後。

    大意了！

    后边就是一块略有些反光的玻璃，毛利小五郎刚刚看到那一幕太过激動，以至于都忽略了这一块玻璃，难怪会被发现。

    妃英理看着毛利小五郎如洛水狗般，不由越发得意，笑得渾身乱颤。

    毛利小五郎冷笑道：“发现了又能怎样，你还能翻了天不成！”

    他的速度爆发开来，瞬间从水流笼罩的地方逃出，疾速靠近妃英理，然后将其皓手一把抓著。

    莲蓬头瞬间摔倒在地上，激射的水流倒灌而上，画出一道完美的弧形，洒落在二人身上。

    妃英理还想反抗，拉过毛利小五郎的大手，用肩膀抵靠住毛利小五郎的胸膛，想要施展柔道过肩摔。

    可惜，柔軟的身子抵在毛利小五郎的怀里，却根本无法撼动毛利小五郎。

    330　　毛利小五郎臉上出现一抹邪笑，怪力施展出来，缓缓将妃英理的身子转了过去。

    然后他一手将小木椅拉过来，坐了吓去，单手压制着妃英理让其躺在自己的大蹆上。

    另外一只手瞬间拍向妃英理豐满的臀部。啪嗒一聲！翘臀立即变红起来。

    “小英理，刚刚是谁说看不上我的？”

    “混蛋，你快放开我！”妃英理羞恼欲绝，身子不断地扭动着，可是根本就无法挣脱开，实在是太羞耻了！

    “回答错误，小英理，你叫我什么，你应该叫我老公大人才对！”

    又是一巴掌拍在翘臀上！

    “休想！”

    又是一巴掌！

    “还有，在海边是谁说我渾身精力旺盛，皮糙肉厚的呢？”

    “是我，没想到你个大男人这么小心眼，竟然还记得！”

    “谢谢夸奖，我心眼就这么小，不过装个你还是绰绰有余的！”

    听到这妃英理的心跳加快，脸再度红了起来。

    不过又是一巴掌声響起，将这一切给打断了。

    “怎么回答了也要打？”(bdei)

    “这是给你的奖励嘛！”毛利小五郎恬不知耻地回答着。

    毛利小五郎继续惩罚着妃英理，看着底下无可奈何的妃英理，心情愉快至极。

    把妃女王拉下来打屁-屁，这件事毛利小五郎想做好久了!

    就这样，在不断地惩罚之际，问答声和拍击声不断交错，躺在毛利小五郎大蹆上的妃英理渐渐屈服了。

    …………

    调教进展地十分顺利，一直到妃英理红着脸輕輕地开口道：“老公大人！”

    瞬间爆炸！

    毛利小五郎再也忍不住了，将大蹆上的妃英理一把拉起，让其重新坐在自己身上，一口吻住了妃英理的粉色嘴唇。

    “嗯嗯！”

    兩团柔軟瞬间抵住毛利小五郎的胸前，毛利小五郎的大手开始不断遊走起来了。

    很快妃英理便摇着脑袋挣脱开，喘着粗气开口道：“不行啊，八点要聚餐，时间不太够！”

    毛利小五郎此刻却强硬至极：“两个小时够了，这次我加块速度就好了,乖，听话！”

    很快，淅淅沥沥的水流旁，动人的乐章再度響起！

    …………此处省略两千字…………

    一个多小时后，在妃英理门外，栗山绿已经站在这里很久，也在这里听了很久了，她的脸色羞红一片。

    这房間的隔音效果实在算不上多好，她刚刚在隔壁就隐隐听到了，现在站在门外听得更清楚了。

    是老师和毛利侦探！

    她的手机传来短信，是盐泽律师的短信，通知众人去烧烤店吃饭的。

    栗山绿犹豫了片刻，还是没敲门，自顾自地下了楼梯。

    …………

    狂风暴雨骤停，房間内大战堪堪鸣金收兵，整个客房狼藉不堪。

    从裕室到桌子，到窗边，再到床上，到处都留有大战痕迹。

    毛利小五郎搂着妃英理，两人身上盖着被子。

    他拉起妃英理的小手，小手便无力地垂吓去，便不由笑道：“小英理，现在你知道我的厉害了吧！”

    妃英理微微枱起眼皮，此刻的她只感覺渾身散架了一般，整个身子暖洋洋的，心里涌起无尽的满足感。

    妃英理撒娇道：“你这家伙，让我等会怎么去吃饭！”

    被狠狠收拾一顿的妃英理此刻就像小女孩一样，说话都带着几分柔意。

    毛利小五郎回道：“那就别去了，说身體不舒服，在上边房間休息！”

    “不行，那群家伙都是人精，我一不出现，他们肯定就猜到了，我不管，我要去聚餐，还不能让他们看穿，你想办法！”妃英理耍起无赖来了。

    “咦，怎么要我想办法？”

    “刚刚是你硬要的，不是你想难道我来想啊！”

    妃英理生气地转过身去，只露出一个香肩。

    毛利小五郎笑了笑，开口道：“好，我想办法就想办法！”

    他把妃英理的右手食指拉了上来，然后指甲輕輕滑动，瞬间划拉开一道口子，治疗术施展上去。

    治疗术技能十分神奇，只有在受术者身子受伤的时候，它才能施展出来，而且这治疗能量能将人的状态恢复到最佳。

    不过没有受伤、仅仅是体力消耗太大，它就没办法施展了，毛利小五郎这是用取巧的方法施展这治疗术。

    妃英理都还没感覺手旨有疼痛，便有一股苏苏麻麻的能量在其体内萦绕着。

    很快，妃英理便感覺自己的状态无比的好，体力全部恢复了！

    英理一个挺身从床上坐起来，被子滑落，显露出大片春-光。

    “小五郎，你对我做了什么？我怎么恢复了！”

    毛利小五郎一巴掌拍在妃英理的翘臀上：“叫我什么？”

    “老公！”甜到发腻的声音从妃英理口中喊出，她还乖乖地奉上香吻，亲在毛利小五郎的脸颊上。

    毛利小五郎得意地笑了起来。

    治疗术也不算什么秘密，小兰也知道，他便将治疗术说给妃英理听。

    妃英理听完后满脸惊讶，不过很快便狐疑道：“既然治疗术这么厉害，你今天干嘛不把律子小姐给治好呀？”

    毛利小五郎开口道：“嗤，你老公会这么神奇的本领怎么可能随意施展，而且，那個律子可是一直把我家英理看做对手，为了英理，我怎么可能会治疗她呢！”

    毛利小五郎说得大义凛然！

    听到这答案，妃英理明显十分满意，爬过来一口吻在毛利小五郎的嘴上！。
 050 三女脸红（第四更）

				　　    在一楼的烧烤店内，其他人都已经到了，桌上摆着各种烧烤的食材和啤酒。＋杂∽志∽虫＋

    碓水律子看到栗山绿一个人出现，不由开口道：“咦，妃律师没和你一起来吗？”

    想起在房間听到的声响，栗山绿摇了摇头，开口道：“老师她好像还有点事！”

    正在这时，小兰带着柯南和灰原出现了：“我爸爸和妈妈还没到吗？”

    老胖子盐泽宪造开口笑道：“说不定他们两人跑到哪里去谈情说爱，逍遥快活呢，别管他们了，我们吃我们~的吧！”

    听到这话，山羊胡佐久法史的脸色难看了几分，碓水律子的心情莫名-有几分不爽。

    “盐泽律师，你真是越老越管不住自己的嘴了，_乱说什么呢！”

    换了一身浅橘色休闲服的妃英理出现了，双手抱胸的她霸气外露，刚刚受到滋润的小臉上越发明媚。

    盐泽宪造干笑道：“对对对，我说错话了，该罚，就让我先自罚三杯吧！”

    说罢盐泽宪造便倒了三杯冰啤酒，一饮而尽，圆臉上露出满足的表情。

    麻子脸三笠裕司开口笑道：“我看盐泽律师是自己想喝酒吧，这哪里算什么惩罚呀！”

    小兰转头望着妃英理，开口询问道：“妈妈，爸爸刚刚是不是和你在一起？我敲了他房門很久，都没声音的！”

    妃英理自顾自地坐了下来，神情自若地开口道：“我怎么会知道你爸爸在哪里？他又没来找我！”

    一旁的栗山绿听到这不由挑了挑眉，没找的话刚刚是谁在隔壁大喊着：“小五郎，饶了我吧！”

    过了一会，毛利小五郎才终于出现，他刚刚回到六楼自己的房間换了一身依服，这才耽误了片刻。

    “爸爸，你跑去哪了？”小兰一臉疑惑地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎开口笑道：“没什么，我去准备了一些烧烤食材罢了！”

    他打了一个响指，烧烤店的服務员便将送上四盘肉食，都是牛肉，两盘切成牛排状，两盘片成肉片状。

    盐泽宪造看到那如雪花状的鲜嫩牛肉，不由惊叹道：“莫非是神户牛肉？”

    毛利小五郎点头笑道：“盐泽律师果然好眼力，既然要烧烤的话，怎么能少了烤肥牛这道美食呢！”

    这正是在毛利小五郎听到今晚要烧烤后，便打电话安排吓去，从兵库县刚刚屠宰的5A极但马牛身上，取最好的前胸牛肉，冷藏着由专机送过来的神户牛肉。

    最后交由烧烤店里的厨师帮忙处理了一下，摆放成盘状送了上来。

    众人望着毛利小五郎的脸色变了下，一个个惊叹毛利小五郎的能量。

    在场中除了年纪最大的盐泽宪造尝过这每年只产四百公斤的神户牛肉外，其他人都没尝过。

    可以说曰本绝大多数人一辈子都没机会尝到这世界上顶级的食材，而毛利小五郎能在短短这一个多小时内，从兵库县让人送来这牛肉，实在是让人惊叹。

    小兰和灰原看到其余人的目光，也都是一副与有荣焉的模样，妃英理臉上露出一抹浅笑。

    毛利小五郎招呼着众人落座，众人便开始今天的晚餐了。

    众人一起举杯，佐久法史眼尖，看到毛利小五郎手里拿着的是果汁，不由开口道：“毛利侦探，你怎么能喝果汁呢？应该喝酒才对，作为名满东京的大侦探，应该千杯不醉的才对，小兰，快给你爸爸倒上酒！”

    毛利小五郎开口笑道：“因为每次喝醉酒之后我都做出些很过分的事，后来我就答应小兰和小哀，以后不再喝酒了！”

    听到这话，坐在左侧的妃英理，右侧的小兰，以及小兰旁边的灰原，三女的脸蛋一下子红了起来，似乎想到了什么羞人的事！

    麻子脸三笠裕司开口道：“毛利先生多虑了，这种啤酒怎么可能喝得醉，难得今天这么高興，应该喝点酒才对！”

    毛利小五郎将视线转移到小兰和灰原身上，以他的体力，这种酒是不可能会醉倒他的。

    不过之前答应过小兰和灰原的自然不好食言。

    小兰开口道：“没关系的，爸爸你的酒量很好，只要控制住不喝醉就行了！”

    而灰原也是开口道：“叔叔，你想喝尽管喝，大不了吐了我帮你收拾。”

    听到两女都这样说了，毛利小五郎将果汁换成啤酒，和其他律师碰杯、

    · ····求鲜花·· ········

    他将啤酒一饮而尽，顿觉有些痛快，果然烧烤就该配啤酒，舒坦！

    而对面的栗山绿看着毛利小五郎举杯饮酒，那粗大喉结一动一動的，不由有些脸红。

    “这才对嘛！”三笠裕司和佐久法史处传来一聲聲叫好声，两人便开始不断向毛利小五郎敬酒。

    毛利小五郎来者不拒，一杯杯一饮而尽，饭桌上的气氛变得越发火熱。

    除了还未成年的小兰，柯南和灰原外，其他人都开始喝酒了。

    毛利小五郎一边饮酒，一边还在铁板上进行烧烤。

    圆满级厨艺施展出来，他拿着铁夹烤着一片片肥牛，不时撒上胡椒，孜然，辣椒粉。

    .... ...... .......

    或是用刀将铁板上的牛排划出一条条刀痕，淋上蜂蜜，香气四溢。

    众人闻到香味都忍不住食指大动。

    他们再看看自己烤的食物，也是一样的材料，一样的配料，为什么烤出来的却和毛利小五郎的差距甚远。

    看着毛利小五郎烤好的牛肉，盐泽律师他们一个个都快流下口水了。

    可是望远欲穿，毛利小五郎根本就没有让他们试一试的想法。

    他一烤好便把香气四溢的肥牛和牛排夹给妃英理，小兰和灰原。

    坐在灰原旁边的柯南也是满脸期待之色，望着那烤好的一块外焦里内，散发甜香的牛排：那应该是叔叔烤给我吃的吧！

    岂料，毛利小五郎将这块牛排夹到自己碗里，一口咬了吓去，甜香四溢！

    望着四人对着碗里的牛肉大快朵颐，柯南瞬间心理失衡：“毛利叔叔，我的呢？”

    毛利小五郎边咀嚼着牛肉，边开口道：“柯南啊，叔叔不是告诉过你了吗？你是男子汉，和别人是不一样的，要学会独立自强，不能事事依赖别人。”

    “来，你旁边就有牛肉，自己烤！”

    毛利小五郎说完便开始对付自己烤好的牛排。

    柯南的小脸一抽一抽的：掀桌了，信不信啊！

    可是被毛利小五郎一瞪，柯南便老实地夹起一块牛肉，开始自己的烧烤了。。
 051 勾引人的小菜鸟（第一更）

				　　    这顿烧烤其余人吃得真不是滋味，虽说烤的还算过得去，可毛利小五郎烤的各种食材，包括蔬菜，扇贝，牛肉，牛排，猪肉，基围虾在内，看起来都是无比的美味。●杂／志／虫●

    光是闻到味道都钩人心魂了，这一比较，自然输了一大截。

    不过因为毛利小五郎已经负责了那边三女的料理，连柯南都没有的吃，众人也就没敢再开口让毛利小五郎帮忙烤了。

    妃英理、小兰、灰原三人看着旁边几人羡慕的目光，不由心里颇为得意。

    妃英理咬了一口肉汁四溢的烤肥牛，装作云淡风轻的模样，开口道：“嗯，不错嘛小五郎，你的料理水平都快有我的八成功力了。”

    听到这柯南和毛利小五郎忍不住白了一眼妃英理。

    不过显然妃英理“六零七”的同事们并不知情。

    毛利小五郎自然不会拆穿自己的女人，他在餐桌底下的大手狠狠揉了揉妃英理丰润光滑的大蹆，配合道：“是啊，英理的料理水平是大师级的，还特別擅长创新菜系，我这厨艺也就是平日里偷学她的！”

    众人不由惊呼起来，一个个钦佩地望着妃英理。

    佐久法史开口道：“不愧是妃律师，打官司第一，没想到料理水平也这么高！”

    栗山绿忍不住开口道：“老师，不知道有没有机会能尝一尝你做的料理？”

    “有机会的！有机会的！”妃英理臉上挂着一抹灿烂的笑容，给毛利小五郎递了一个媚眼。

    一旁的小兰和柯南臉上的笑容都僵住了，两人同情地望着那群被戏耍的众位律师。

    碓水律子看着汇聚众人追捧目光的妃英理，再看到毛利小五郎和妃英理间暗送秋波的场景，心里有些不是滋味。

    她悄然下了决定，臉上便挂着盈盈的笑意，举起酒杯来，娇笑开口道：“毛利侦探，今天要多谢你了，我脚崴了，又是帮我治疗，又是背我，还骑车载我回来，让我敬你一杯吧！”

    听到这，几女脸色都有些怪异，看着对面肌膚白皙，十分票亮的碓水律子，几人心里都起了警惕之情。

    而大胖子盐泽宪造开口道：“律子，你就谢毛利侦探一个呀，佐久和三笠载你可是载得满头大汗啊！”

    碓水律子撒娇笑道：“当然也要谢过，不过要等下一杯酒嘛！”

    毛利小五郎笑了笑，将自己的杯子举起，和碓水律子碰了碰杯，然后一饮而尽。

    “还没问过律子小姐呢，你的脚伤如何了？”

    碓水律子开口笑道：“刚刚处理了下，现在已经行动无碍了，这次受伤没多严重。”

    “那就好！”

    碓水律子再举杯谢过佐久法史和三笠裕司。

    毛利小五郎专注地烤着基围虾，却突然发现自己小腿处出现异动，一只白皙的小脚正輕輕地掠动着。

    毛利小五郎脑海瞬间浮现黑线：女人啊女人，怎么一点新意都没有，勾引别人都是这种套路！

    毛利小五郎內心毫无波动，甚至有些想要吃基围虾！

    而对面的碓水律子笑眼盈盈地望着毛利小五郎，她的小脸浮现了一抹红晕，想来这般举动对她来说已经算是十分大胆的了。

    毛利小五郎瞥了一眼碓水律子，果然是初出茅庐的小女孩。

    他立即反客为主，右腿将鞋子脱掉，大長腿瞬间搭上了碓水律子的小腿上了，而后一寸一寸地往上攀爬。

    碓水律子的瞳孔立即收缩，她完全没想到毛利小五郎竟然如此大胆，在妃律师身侧竟敢如此。

    她的脸一下子红了起来，连忙低下脑袋，身子往前坐了些，怕被一旁的栗山绿发现。

    不过碓水律子心里隐隐出现得意之情，果然自己的魅力连毛利侦探都抵挡不了。

    而毛利小五郎臉上挂着一抹浅笑：这就害羞了！

    他便分心二用，一边在上边不断地烧烤，喂食一旁的三女，一边在底下調戏着碓水律子。

    不过佐久法史和三笠裕司二人看到毛利小五郎又是被众女围绕，旁边的栗山绿和碓水律子都时不时望着毛利小五郎。

    两人不由心气不畅，便连连举杯说着恭维的话向毛利小五郎敬酒，想要把他灌醉。

    毛利小五郎来者不拒，一杯杯啤酒下肚，反倒喝得佐久法史和三笠裕司有些醉醺醺的. ....

    不过两人察觉到醉意，便很快都停下了。

    一旁的盐泽宪造不由开口笑道：“没想到毛利侦探这么能喝，看来刚刚喝果汁是想放你们一马，你们非不信，真是！”

    坐在碓水律子身旁的麻子脸三笠裕司摇摇晃晃地站起身来，然后往外边走去：“不行了，我得出去醒醒酒了。”

    说罢他便从凳子上起身，往外边走出去了。

    毛利小五郎看着旁边已经吃饱的三女，将右腿从碓水律子的大蹆上收回来，然后站起身来：“刚刚喝得太多，我去趟洗手间吧！”

    他便拉开凳子，往洗手间方向走了出去。

    …………

    等毛利小五郎从洗手间走出来，回到外边男女共用的盥洗盆处，便看到旁边的女士洗手间中也走出一个女人。

    正是穿着蓝色露肩连衣裙的碓水律子。

    碓水律子见到毛利小五郎，潔白小脸不由一红。

    两人靠着很近在一起洗着手。

    碓水律子开口道：“毛利君，你刚刚为什么要这样做？”

    毛利小五郎闻言笑了笑，他将手擦拭干净，开口道：“律子，刚刚不是你主動的吗？”

    碓水律子不由轻声道：“可是後面都是毛利君你在动，而且妃律师就在旁边？”

    碓水律子也3.4将手擦拭干净了。

    毛利小五郎将碓水律子一把拉了过来，抵着其身子到后边的墙上，一口吻住了那喋喋不休的小觜，大手瞬间攀爬到一团柔軟上了。

    这洗手间可是随时都可能来人。

    碓水律子的瞳孔不断收缩着，她的身子不断紧绷起来。

    看着底下完全是菜鸟却又自不量力想来勾引自己的碓水律子，毛利小五郎眼含笑意，不断发起进攻。

    良久之后，毛利小五郎才松开碓水律子。

    碓水律子脸色潮紅，不断地喘着粗气，望着毛利小五郎的俊脸，眼中满是迷醉之色。

    毛利小五郎轻笑着开口：“因为我看律子小姐长得票亮，就想动手了，怎么样？这个理由可以吗？”。
 052 毛利君，我要！（第二更）

				　　    “毛利君，你真坏！”碓水律子舔了舔嘴唇，红着小脸望着毛利小五郎。ミ杂※志※虫ミ

    哇呜！勾引人的技术进步飞快嘛！

    看到这被抵在墙边的碓水律子，毛利小五郎臉上掀起一抹妖异的笑容：“更坏的你还没見过呢！”

    说罢他便再度吻了吓去，一只手顺着蓝色连衣裙的衣襟探了进去，另一只手抓著底下柔滑的大蹆。

    两人就在这洗手间外边的墙壁上，辗转纏绵着，一旁经过的人都不由侧目。

    莫约过了五分钟，毛利小五郎才将碓水律子放开，这妮子已经有些站不稳了。

    毛利小五郎臉上挂着一抹促狭的笑容，扶了一把想要瘫倒的碓水律子，开口道：“律子小姐，你是脚伤还没好吗？怎么站不稳了！”

    说罢他便把碓水律子这一整天都装作受伤的白皙右腿撩起，抱着腿弯处，触感极佳！

    碓水律子喘着粗气，眼中满是水雾：“毛利君，你真是太坏了，快放开我，该回去了！”

    碓水律子伸手推攘毛利小五郎的胸口，毛利小五郎便将其大蹆放下，而后两人便一前一后回到餐桌中了。

    一回到便看到餐桌上少了许多人，妃英理、小兰、灰14原都不见了，在场只有盐泽宪造，佐久法史，栗山绿还有小鬼头柯南。

    而且三笠裕司的包也不见了！

    毛利小五郎开口询问道：“她们人呢？”

    正在低头啃着牛排的柯南开口道：“英理阿姨和小兰姐姐还有灰原她们出去散步，说要消化消化，三笠先生醒酒回来后，就说实在撑不住了，拿了包回去休息了！”

    听到这毛利小五郎点了点头，他和碓水律子坐回自己的位置上，

    毛利小五郎继续开始烧烤了，刚刚顾着喂食三女还有拼酒，自己都没吃多少。

    不多时，碓水律子便举着酒杯从原座起身，然后来到毛利小五郎身侧，坐在妃英理的位置上。

    碓水律子满脸笑意，娇柔地开口道：“毛利君刚刚靠的食物闻起来实在太香了，不知道能不能帮我烤上一份？”

    对面的佐久法史看到碓水律子这幅模样，臉上不由闪过一抹冷笑。

    而栗山绿见状，也是有样学样地举起酒杯走过来，坐在小兰的位置上，双手合十做拜托状，开口道：“刚刚那料理闻起来真的太牵扯人心了，我真的很好奇，毛利侦探，看在老师的份上，你就让我试上一口吧，拜托啦！”

    没想到栗山绿还是一个吃货，撅着嘴拜托的模样看起来杀伤力极大。

    一旁的柯南毛利小五郎又被美钕围绕着，不由心里嫉妒，狠狠地咬着自己烤得干瘦的牛排。

    岂有此理，好色大叔有什么好的，这些女人怎么一个个都围上去呀！

    毛利小五郎笑了笑：“这当然没关系，你们等着！”

    大胖子盐泽宪造连忙开口道：“毛利侦探，您可别厚此薄彼啊，闻了那么久香味，我也想尝尝您的手艺！”

    佐久法史笑着说：“就是，不如让毛利侦探做我们今晚的大主厨。”

    毛利小五郎自然没心思做料理给两个大老爷们吃，直接笑着回拒道：“那可太不凑巧了，我的料理可是从来就只做给美钕吃的！”

    听到拒绝，盐泽宪造和佐久法史两人臉上出现失落之色。

    盐泽宪造笑着开口道：“毛利侦探，这样的话我可要跟英理说了！”

    毛利小五郎当然不怕，同样笑道：“盐泽律师，你可太鸡贼了，不过你就算跟英理说也没关系，英理很大度的，料理而已嘛，她不会介意的！”

    盐泽宪造见求美食不成，便领着众人不断喝酒。

    他倒是知道毛利小五郎酒量极佳，满腹怨念地将矛头转向了碓水律子和栗山绿。

    想吃美食那就喝多点酒吧！

    觥筹交错中，酒桌上的气氛再度火熱。

    毛利小五郎将最后的半盘神户牛肉烤好，喝酒得微醺的栗山绿连忙举筷将冒着热气的烧烤肥牛肉送入自己小口中。

    酱汁瞬间爆裂开来，辛辣，细腻，甘甜各种口感在其口中回荡着。

    栗山绿立即搂住了毛利小五郎的胳膊，柔軟的胸部紧紧地贴着毛利小五郎。

    她激動地开口道：“真的太好吃了，今天晚上吃到毛利先生你做的料理，才叫做功德圆满！”

    而就在栗山绿感慨之际，碓水律子早已不断举筷，正在暴风吸入中。

    栗山绿发现了，连忙惊呼：“碓水律师，你太坏了！”

    两女便不断争抢起那所剩不多的牛肉了。

    一旁的柯南，盐泽宪造，佐久法史看到这一幕不由垂涎欲滴，心里满是好奇，真的有那么好吃吗？

    毛利小五郎笑了笑，这个场景他早就预料到了。

    就在刚刚为两女烧烤之际，毛利小五郎的厨艺便水到渠成般的从圆满级进阶为大师级，再加上料理的是神户牛肉这种顶级食材。

    这二者結合到一起，完全超越了之前做的美食，这才让左右两个大美人为了一口吃的都抢起来了。

    老胖子盐泽宪造趁着众人没注意，偷偷地动筷子，飞速地夹了一片烤肥牛，立即送入嘴中。

    盐泽宪造的表情顿时愣住了。

    这口感！这味道！这料理！

    简直就是他一辈子从未尝过的绝佳美味，辛辣与甘甜在其味蕾中弹跳着，如山洪般灌入灵魂深处，几如梦幻般！

    碓水律子发现了，不由气道：“盐泽律师，983你怎么能偷吃呢？”

    盐泽宪造将筷子放下，一臉惊叹道：“毛利侦探，我现在终于相信了，你的料理简直就是当世无双啊！”

    “唉，刚刚我就不该动手品尝的，吃了一口这样的美食，想想以后都吃不到了，人生好像就没了意义一样！”

    “我现在都有些羡慕妃律师了。”

    佐久法史不由眼角抽抽：有这么夸张吗？

    柯南不由顶着死鱼眼望着毛利小五郎，他可是有尝过毛利小五郎的料理，虽然美味，但应该没这么夸张吧。

    他们可不知这圆满级和大师级虽说只差一个等级，却是天壤之别。

    大师级已经可以说几乎通神！

    毛利小五郎摆摆手：“盐泽律师你过誉了……”

    他还没说完，一左一右，两具嬌躯贴了上来，紧紧地搂着自己，左右两只胳膊都被柔軟包裹着。

    水汪汪的大眼睛盯着自己。

    碓水律子和栗山绿一人搂着毛利小五郎一边，她们已经将烤好的美食解決干净了。

    律子娇柔地开口道：“毛利君，我要！”

    栗山绿大眼睛也是渴求地望着毛利小五郎：“我也要！”

    看着嗷嗷待哺的两个美人，当然只能满足她们啦，毛利小五郎再度拿起铁夹开始烧烤了！。
 053 你再这样，我要叫啦！（第三更）

				　　    毛利小五郎自己都不知道厨艺进阶后竟然变得这么强悍，竟对两个女孩造成这般强大的杀伤力。Ψ杂&志&虫Ψ

    看着左右离自己很近的两张精致小脸，似乎自己亲上去都没什么关系。

    虽然有酒精的作用，但也足以证明自己料理之美味、自己魅力之强。

    他抬动双臂从柔軟之中掠过，那触感美秒至极！

    接着毛利小五郎拿起夹子开始夹着鸡胸肉，还有各自海鲜继续烧烤。

    不过很快毛利小五郎便皱眉道：“帮你们烤的话，那我怎么吃啊！”

    听到这话，机灵的栗山绿叉起一片哈密瓜，喂到毛利小五郎嘴边，开口道：“毛利君你尽管烤，我们可以喂你呀！”

    而碓水律子拿起酒杯，輕輕抵住毛利小五郎嘴边。

    左右美人亲自喂着自己，这般享受实在非比寻常。

    看到这一幕的盐泽宪造和佐久法史目瞪口呆，像是受了极大的冲击一般！

    柯南更是满脸嫉妒，恨不得以身替之!

    事实证明，长得好看，做菜好吃，真的可以为所欲为！

    盐泽宪造和佐久法史看了看自己，长得没人家好看，吃得没人家好，而且还有美钕主動投怀送抱，亲自喂食，而自己旁边只有一个糙老爷们。

    怎么美人都被毛利小五郎占了，嫉妒瞬间爬满了两人的心间。

    盐泽宪造只能搂着佐久法史的肩膀，两个失意的男人不断碰杯，喝着苦酒，而柯南则狠狠地咬着筷子。

    看到三人这幅表情，毛利小五郎心情越发愉悦。

    接下来毛利小五郎想吃什么都不用自己动手，只用喊一聲即可。

    左一口櫻桃，又一口鸡肉，再喝一勺高汤，纸巾輕輕擦过嘴唇，人生快活莫过于此！

    酒过三巡，餐桌上只剩下毛利小五郎、碓水律子、栗山绿以及小鬼头柯南了。

    至于盐泽宪造和佐久法史，这两人早早就看不吓去，借故说吃完便离开了。

    而柯南却是没处可去，还想在这里等小兰回来，便一直没离开。

    他望着那左拥右抱的毛利小五郎，不由心里诅咒：英理阿姨，你快回来吧，看看毛利叔叔是怎样的一个人吧！

    柯南只要一想到等会妃英理回来后看到这一幕，肯定会火山爆发，便不由心生期待。

    …………

    …………

    旁边的两女早已被喂饱了，小臉上满是红晕，一臉满足之色，再加上酒精的刺激。

    对于毛利小五郎的轻薄并没有抗拒，反而是乖乖忍受着，一副欲拒还迎的模样。

    毛利小五郎左拥右抱，右手在栗山绿大腿上游荡着，左手在碓水律子的腰际游荡着。

    栗山绿如此顺从乖巧，倒是毛利小五郎万万没想到的。

    毛利小五郎不时开口：“小绿，我要喝汤〃．。”

    栗山绿便乖乖地舀一碗汤一口一口地喂给毛利小五郎喝。

    看到眼前这一幕，柯南实在是看不吓去了，刚好肚子一陣翻腾，便开口道：“毛利叔叔，我去洗手间一趟！”

    说罢他便迈动小短腿往洗手间去了。

    …………

    …………

    过了一会，等到柯南重新回到餐桌上的时候，不由瞪大了眼睛：人呢？

    餐桌上杯盘狼藉，毛利小五郎三人早已不见踪影了。

    柯南正想离开，却被一旁的服務员一把拉住。

    “小弟弟，你不能走，今晚你们一共消费十二万日元，你家大人在哪里？快点让他们来结账！”

    柯南的眼睛瞬间瞪圆了：纳尼，坑啊！

    叔叔带着美钕跑了，留下烂摊子给我！

    怎么能这样？还有天理吗？

    服務员的脸色立即变得难看起来了：“小弟弟，该不会你家大人吃霸王餐吧，留你一个小孩在这！”

    “我告诉你，就算是小孩你也不能吃霸王餐，不然的话你给我到后厨洗碗，抵今天的饭钱。”

    柯南看着凶神恶煞的服務员，连忙开始掏自己的口袋，可自己的信用卡根本就没带。

    他找到手机打电话给毛利小五郎，可电话怎么也打不通。

    …………

    …………

    此刻的毛利小五郎正搂着碓水律子和栗山绿乘坐电梯回房，手机铃响，他便将手机掏出，看到是柯南来电，他便毫不犹豫地挂掉手机。

    六层到了，毛利小五郎搂着碓水律子和栗山绿往自己房間去了，两女都一副醉意朦胧的模样。

    此刻的碓水律子有些醉意，她瞥了一眼毛利小五郎：果然是大色狼一个，连小绿都不放过，不过这样也好，等会在床上的时候直接偷拍一张，把小绿留下我就能脱身了。

    两女一男的床照，相信妃律师一定受不了的！

    即便是这样想，碓水律子心里还是忍不住的酸涩，忍不住地难受。

    她想起刚刚在洗手间旁的两吻，她确定自己心動了。

    没想到自己心動的男人竟然是这样的人，趁女孩子醉酒之后就要乘人之危，碓水律子不由心里沮丧万分。

    毛利小五郎拿着房卡，将房門打开，然后搂着两女进了自己的房間，他望着底下各怀心思的两女，臉上挂起一抹轻笑。

    栗山绿看似完全喝醉了，毛利小五郎将其放在床上，她都没有丝毫反应。

    毛利小五郎转头望着倚靠在墙边的碓水律子，靠近其身侧，大手輕輕地撩动她的身子，开口笑道：“．～律子小姐，你跟我来我房間，莫非是对我有什么企图？”

    碓水律子的身子瞬间绷緊起来了，连忙伸手想要推开毛利小五郎，娇柔开口道：“毛利君，我哪里有什么企图，明明是你搂着我进来的！”

    毛利小五郎指尖在其裸露的肌膚上滑动着：“这么说的话反倒是我有什么企图了，对嘛？”

    “那我们就开始吧！”毛利小五郎双手拉住连衣裙的下摆，就要掀起来。

    碓水律子瞬间惊慌失色，她虽然想偷拍曖昧床照，但没打算把自己真的给毛利小五(李李好)郎，便连声惊呼：“雅蠛蝶！”

    她一双小手抓著毛利小五郎的双手，开口道：“毛利君，你等我一下，我去趟洗手间！”

    “不行，我现在就要！”

    “毛利君，你让我准备一下，好吗？”

    “准备什么？我来教你！”

    “毛利君，你再这样，我要叫啦！”

    听到这熟悉的台词，毛利小五郎应时应景地开口：“你叫吧，你叫破喉咙都不会有人来救你的，你越叫，我就越興奋！”

    就在两人你来我往不断说话间，毛利小五郎拉着衣摆的大手却蚊丝没动，并没将连衣裙掀起来。

    而碓水律子小手的抵抗力度越来越小，似乎只是輕輕搭着毛利小五郎的大手而已。

    看到碓水律子一副要哭的表情，毛利小五郎再也演不吓去了，抱着肚子倒在床上大笑了起来。

    这反倒让碓水律子有些懵逼了！。
 054 毛利君，请和我h吧！（第四更）

				　　    搞什么嘛？我都快要放弃抵抗了，怎么就退缩了，为什么不继续啊？

    你这样弄得我很尴尬啊！

    碓水律子看着床上大笑的毛利小五郎，完全看不懂，她刚刚可是差点就要屈服了。∨杂∏志∏虫∨

    至于拍照的事，却是在不断的牵扯中渐渐忘记了。

    她不由开口道：“你怎么回事啊？”

    不愧是爱情菜鸟，碓水律子就差问毛利小五郎为什么不继续吓去。

    此刻的她完全没有了之前精明强悍，野心勃勃的模样，反而像个患得患失的小女孩一样。

    毛利小五郎的笑声才终于停下来，坐在床上的他笑脸盈盈，开口道：“律子小姐，你不会真的以为我是那种喜欢乘人之危的人吗？”

    难道不是吗？？？

    碓水律子回想起今天发生的一切：

    自己装作崴伤脚倒过去就被袭胸！

    抓著小脚就不肯放手，小腿和脚掌被摸了个遍！

    背起自己就让自己在他后背上上吓下，胸部不断蹭他后背！

    吃饭伸过去一只小脚，就回来一只大脚！

    洗手间外边还被抓著810亲了两次，初吻都丢了，渾身都被摸得干干净净！

    最后吃饭的时候还被其搂在怀里各种玩弄！

    一总结，碓水律子这才发现自己制定的曖昧照计划简直太失败了。

    只拍到一张被毛利小五郎背着的亲密照，而自己的损失就太大了，就差最后一步就被其完全俘虏了。

    一想到这碓水律子突然回过神来，她突然意识到自己是要来拍曖昧照的，而刚刚却差点要献身了。

    毛利小五郎开口笑道：“律子小姐，虽然你接近我是别有企图，不过今天和你在一起，我过得蛮开心的！”

    听到这碓水律子这才反应过来，自己的一切都被毛利小五郎看穿了，她的潔白小脸瞬间涨得通红，又羞又气！

    也就是说面前这家伙完全知道自己的意图，然后顺水推舟把自己的豆腐吃遍了，完全戏耍了自己一趟！

    碓水律子完全没办法接受这个结果。

    换言之今天发生的一切都是假的，毛利小五郎对自己的一切都是假的，自己因此而动心也都是被欺騙的。

    一念及此，碓水律子便伤心地难以自持！

    她眼中立即泛出水雾来，却强装镇定，水汪汪的大眼睛恶狠狠地瞪着毛利小五郎，开口道：“毛利侦探，可真有你的！”

    说罢碓水律子便转身往门外跑去，似乎有亮晶晶的東西从其眼里飘落。

    坐在床边的毛利小五郎笑容顿时僵住了，似乎自己这次有点太过火了。

    不过看着远去的碓水律子，毛利小五郎也没有追上去，这床上还有一个麻烦没解決呢！

    他连忙指挥着一只蚁人机器人追上碓水律子。

    原本按照剧情里面这次死的就是她，不过现实世界不知会不会不一样。

    毛利小五郎可不想这个恋爱小菜鸟，有野心的美钕律师死于非命，便指挥着蚁人机器人保护她。

    …………

    …………

    毛利小五郎在床上转了个身，便看到一旁躺着的、仍双目紧闭的栗山绿。

    此刻毛利小五郎才有心思打量一番栗山绿，身材修长，玲珑有致。

    棕色直长发垂落在枕头上，她穿着橘色小西装，里边白色衬衣高高隆起，底下是条褐色西装裙，裙下是一条肉色丝袜，双目紧闭，一副恬静美好的模样。

    这幅毫无防备的OL职场女孩模样，还真是让人食指大动，毛利小五郎拍了拍栗山绿的西装裙裹着的翘臀，彈性十足，手感极佳，开口道：“起来了，别装睡了！”

    栗山绿毫无反应。

    (befg)　　“再不起来我可要动手啦！”毛利小五郎这话一说完，明显能听到栗山绿心跳加快，但是她却还是没有睁开眼睛。

    咦！这妮子，难道还真想要被自己来个寝取？

    今天这是怎么了，桃花运一下子大爆发：先是收拾了灰原；然后调教了英理；之后美钕律师碓水律子投怀送抱；最后还来个栗山绿装睡求啪！

    看着这仍在装睡的栗山绿，毛利小五郎的大手在其身上遊走着，送上门的便宜不占白不占！

    很快毛利小五郎的大手便来到那隆起的白色衬衣处，柔軟极了，蛮有料的嘛！

    要不是今天时机不对，毛利小五郎就把碓水律子和栗山绿都撲倒了。

    毛利小五郎将手收了回去，开口道：“还不起来吗？看来有必要跟英理说一聲，让她把你这个小助理给开了！”

    听到这话，栗山绿才装作睡眼惺忪的模样睁开了双眼，双手作出伸懒腰的姿勢，疑惑地望了眼四周。

    她看到毛利小五郎，装作刚刚醒来的模样，开口道：“毛利君，我怎么会在这里？”

    毛利小五郎臉上似笑非笑，开口道：“你还装，明明一直都醒着，怎么会不知道自己为什么在这里！”

    听到这栗山绿不由心里微恼：不是说女人不醉，男人没机会吗？怎么在这里剧本完全不是这样了！

    毛利小五郎调笑着开口道：“小绿，你这一路装睡是想要干什么呀？”

    栗山绿连连摆手道：“没有呀，我刚刚酒喝太多了，一不小心就睡过去了。”

    “又不老实，看来我得跟英理说一下把你这个小助理给换了！”

    听到这栗山绿立即惊慌起来，连忙开口道：“毛利君，请别这样做！”

    “那你说说你的目的！”毛利小五郎可是完全摸不透栗山绿的企图。

    碓水律子是想要和自己拍曖昧照动摇妃英理他是知道的。

    但是像栗山绿这样的直接在自己床上装睡，任由自己为所欲为的，这种情况就有些诡异了。

    毛利小五郎却感覺心有戚戚。

    莫不是英理这家伙指使的？或者是栗山绿也想要扳倒英理，不惜付出身體的代价！

    毛利小五郎搞不明白，便不敢轻举妄动。

    他紧紧地盯着栗山绿的小脸，想要看出其中信息。

    栗山绿一臉纠结模样，她思考了很久，才终于望向毛利小五郎，开口道：“毛利君，请和我h吧！”

    纳尼？？？

    毛利小五郎还以为自己听错了呢，瞪大了眼睛望着面前的栗山绿。

    这是什么情况？这个女人想啪我？。
 055 黑化的三女（第一更）

				　　    栗山绿一臉认真，跪坐在床上，做请求状再度开口道：“毛利君，请和我h吧！”

    毛利小五郎神情怪异地望了眼栗山绿，这妮子，不会是比园子更瘋狂的粉丝吧，想要睡偶像？

    他不由轻声询~问道：“为什么？”

    栗山绿犹豫了片刻，这才小声开口道：“毛利君，上一次我有偷听到你和老师在办公室里面-做過。』杂﹣志﹣虫』”

    听到这，毛利小五郎不由尴尬地咳嗽了_起来。

    “之后老师在回来上班的时候，整个人变得票亮极了，就像是年轻了十多岁一样。”

    “别人不知道，还以为是老师换了化妆品，换了发型和服装的缘故，可是我和老师朝夕相处，瞒不过我的，这种变化实在太大了，完全是脱胎换骨的美容效果，我知道这全是毛利君你的功劳！”

    “以前我就听说过和男人做那种事会变得皮肤很好，变得很票亮，我还不信，不过这次见到老师变化那么大，我这才相信这个说法！”

    “我后来观察和询问过其他人，好像只有和毛利君做才有这么大的美容效果，再加上毛利君你做的料理那么好吃，长得又很帅，又很聪明，完全是我喜欢的类型。”

    “而且既然是初体验的话，我也想找一个自己喜欢的男人，而不是随随便便交出去，再加上我也想变得很票亮！”

    “所以，毛利君，请和我h吧！”

    听到这毛利小五郎这才完全明白了，他脑袋上青筋直跳，感情这栗山绿是把自己当做美容道具了。

    可这明明是不老泉的作用，这妮子却误以为是这个。

    他不由给了跪坐在床上的栗山绿弹了一个指崩。

    “哎哟！”栗山绿揉着额头一臉委屈模样。

    “你这丫头，鬼主意还真不少，你叫英理老师，按照辈分，我就是你师丈，竟然把主意打到我身上来了，你就不怕英理知道，把你开除了吗？”

    栗山绿听到这眼睛一亮，连忙上前来搂住毛利小五郎的胳膊，柔軟的胸脯紧紧贴着自己的身子，她连忙开口道：“毛利君，只要你不说，我不说，老师是不会知道的！”

    看着这面容姣好，身材玲珑有致，还带着几分娇憨的栗山绿，毛利小五郎还真被勾起了几分性趣。

    只是今天实在有些不合时宜，再加上把她推到感覺是自己被睡了，而不是自己睡了她。

    毛利小五郎便狠下心来，一把将栗山绿推开：“别想这些乱七八糟的，给我乖乖回去休息。”

    听到这栗山绿不由臉上露出失落之色，依依不舍地从床上起身，往外边走出去。

    “毛利君，真的不要吗？我可是第一次哦！”栗山绿还想争取，却被毛利小五郎推出了房間。

    毛利小五郎摇摇头，今天他才终于见识到曰本大胆的女孩子是怎样的。

    栗山绿颇为失落地回到八楼自己的房間了。

    …………

    …………

    在烧烤店中，妃英理、小兰、还有灰原三人散步消食回来，她们回到刚刚吃饭的那餐桌上，看到桌上杯盘狼藉，空无一人。

    小兰不由开口道：“爸爸他们回去了吗？真是的，也不说一聲！”

    灰原开口道：“那我们也走吧！”

    正在这时，刚刚抓著柯南的那個服務员看到三女了，连忙小跑过来，凶神恶煞地开口道：“你们就是刚刚这桌，吃霸王餐的客人吗？”

    霸王餐？？？

    妃英理皱起眉头，气势完全爆发开来：“我们怎么可能吃霸王餐，现在我们不是在这里吗？还没付账就结账是了。”

    妃英理气势逼人，那服務员立即怂了吓去，弯下腰恭敬开口道：“是是是，实在不好意思，是我们误会了，一共是十二万日元，请问是刷卡还是现金？”

    妃英理刷卡付账之后，便和小兰、灰原想要离开。

    就在这时，刚刚那個服務员开口道：“请等一下，还有个小孩在这里。”

    接着他便跑进后边厨房，将穿着橡胶手套，橡胶围裙和橡胶靴子的柯南拎了出来。

    被拎出的柯南手里还拿着盘子，一臉懵逼的表情，他已经刷了二十分钟的盘子了。

    刚刚他打给毛利小五郎后，手机恰好没电关机了。

    而他又没记住小兰手机的号码，因此直接被那個服務员拎到后厨洗碗。

    直到现在才被解救出来。

    服務员不好意思地开口道：“这个小孩是你们的吧，实在是抱歉，刚刚我们还以为是吃霸王餐呢！”

    妃英理见状正想要发作。

    可是反应过来的柯南立即开口告状道：“英理阿姨，刚刚毛利叔叔搂着喝醉的律子阿姨还有小绿阿姨回酒店房間了，他没结账，还把我一个人扔在这里！”

    · ····求鲜花 ····

    什么？？？

    听到这话，妃英理、小兰、灰原三女的表情瞬间大变，皆是目露寒光，面露凶相。

    三女背后瞬间涌现出黑色魔焰来，可怕的气场席卷了整个烧烤店，整个烧烤店的气温瞬间降低了几度。

    服務员都开始瑟瑟發抖了，柯南立即掙扎着从服務员手里跳下，将橡胶工具全部脱下。

    三女没再管柯南，立即转身往酒店电梯走去。

    柯南臉上泛出幸灾乐祸的笑容：毛利叔叔，我看你这次怎么死！

    …………

    …………

    而另一边酒店四层处，伤心的难以自持的碓水律子一边抹着眼泪，一边往自己房間走去。

    ......... .... ...

    她的眼睛通红，口中不断咒骂：“臭家伙，大坏蛋，大色狼！”

    这妮子越哭越发钻牛角尖。

    毛利小五郎明明是戏弄自己，可是为什么在最后的时候偏偏拒绝了自己，却留下了栗山绿，难道是因为小绿比自己好看。

    一念及此，碓水律子不由更加伤心。

    果然是个大色狼，趁着女人喝醉就想做坏事，对了，这种行为都构成迷奸了，完全可以报警抓他。

    走廊上的碓水律子一边哭一边掏出手机，可是她正想拨打电话报警，手旨在按键上就按不吓去了。

    碓水律子犹豫了片刻，将手机重新收入口袋，她自言自语道：算了，放他一马吧，还是之后把这些事说给妃律师听吧，让她认清这个男人才对。

    此刻的碓水律子没想着要如何扳倒妃英理，反倒一心想给毛利小五郎找不痛快。

    她从小到大从来没这么伤心过，就像是一个被抛弃的小女孩一样。

    来到自己房門前，碓水律子泪流得都快喘不过气来，脑袋一陣陣的发晕，她将手伸進口袋中想要掏出房卡，却怎么也找不到！

    “咦，我房卡呢？”

    碓水律子掏遍几个口袋都没找到，连忙低头，便看到了地毯上的房卡，脑袋昏昏沉沉的她没有察觉到异常，还以为是自己掉落的。

    碓水律子捡起房卡，插進房間，房門一打开，看到眼前这一幕，碓水律子的瞳孔不断收缩着。

    啊啊啊！！！！！

    一聲惊声尖叫传了出去。。
 056 推理之神（第二更）

				　　    在酒店六层走廊处，站在毛利小五郎房門口的妃英理、小兰以及灰原三女脸色极其难看，渾身气压极低。∨杂∏志∏虫∨

    如果柯南说的是真的话，那此刻房間内应该是一男两女的淫亂场景。

    即便是有过一次抓奸体验的妃英理，此刻她的心情也是极其不佳，她抬手开始敲门。

    这时，从下边传来了一聲女人的尖叫声，是碓水律子的叫声。

    听到声音的毛利小五郎立即将房門打开，他见到外边三女还有柯南，不由装作疑惑的表情，开口道：“英理，小兰，你们怎么在我门口？这叫声是怎么回事？”

    小兰和灰原没管这叫声，推开毛利小五郎便冲了进去。

    她们块速地翻找整个房間，裕室，阳台，柜子，甚至连床铺都被小兰怪力掀起来。

    不过里面空空如也，并没有“三七七”像柯南说的有碓水律子和栗山绿的身影。

    两女阴沉的脸色瞬间变得开朗起来了，黑化的魔焰瞬间消散无形。

    小兰回到妃英理旁边开口笑道：“妈妈，里面没有人耶！”

    毛利小五郎心里暗笑，都说不合时宜了，还好他一直有用监控关注英理那边的动向。

    不然的话刚刚真的受不住誘惑，把小绿推到，那此刻的场景肯定难看至极，被三女捉奸在床，想想都觉得可怕，修罗场指定要爆发。

    毛利小五郎疑惑地开口道：“英理，小兰，这是怎么回事？”

    妃英理这才露出满意的笑容来，开口道：“刚刚听柯南说你抱着喝醉的律子和小绿回房間，我们就过来关心一下而已嘛！”

    毛利小五郎这作出恍然大悟状：“这小鬼头，现在都学会说谎了，律子和小绿都各自回房了，怎么可能发生什么！”

    毛利小五郎正想找柯南教训一顿，可柯南听到叫声，嗅到案子的味道，早就往楼梯方向跑去了。

    “糟了，刚刚那叫声应该是律子的，怕是出了什么意外，我们吓去看看吧。”

    毛利小五郎速度便爆发开来，便往楼梯方向冲去，从六层到四层当然是跑楼梯更块些，后边三女也是连忙跟上。

    很快毛利小五郎便在楼梯间处追上了柯南，三颗爆裂板栗瞬间锤打在奔跑的柯南脑门上，柯南脑袋上立即鼓起三个大红包，眼里飙出泪水。

    “小鬼头，敢污蔑我，等会我再教训你！”

    毛利小五郎一个加速超过柯南，很快便冲到四层，立即看到走廊中瘫靠着墙壁的碓水律子。

    此刻的碓水律子花容失色，双目因哭泣而红肿未消，她惊恐地望着自己房間。

    果然出事了！

    毛利小五郎冲了过去，蹲在碓水律子身旁，开口关心道：“律子，怎么了？”

    接着毛利小五郎转头望向了房間内，便看到房間里入口处，佐久法史趴在血泊中，鲜血还没凝固。

    什么情况，动漫中的杀人凶手此刻却成了被杀的人，惨死在了律子的房間，怎么会这样？

    碓水律子看到毛利小五郎出现，顿时像是有了主心骨一般，忘了刚刚自己是如何埋怨毛利小五郎的，她一下子扑入毛利小五郎的怀里，痛哭了起来。

    “毛利君，吓死我了，我一打开门，佐久律师就倒在房間里。”

    毛利小五郎宽慰道：“律子，冷静下来，我进去看看。”

    碓水律子满脸惊慌，紧紧地抓著毛利小五郎的手臂：“毛利君，我怕，你别丢下我！”

    后边追上来的妃英理、小兰、灰原看到这一幕，不由皱起了眉头。

    不过等到她们看到里边的佐久律师死亡的惨状，一个个忍不住惊呼起来。

    毛利小五郎挣脱开碓水律子的手，霸道开口道：“有我在这，没事的！”

    碓水律子这才松开手，毛利小五郎進入了房間后，将趴在地上的柯南一把扔出去。

    毛利小五郎摸了下佐久法史的身子，立即确定他已经死透了，治疗术根本没有反应，便开口吩咐道：“小兰，快点打电话报警。”

    “英理，去把盐泽律师、三笠律师、栗山绿等人召集过来。”

    妃英理和小兰立即点头掏出手机分别打电话了。

    而毛利小五郎走出走廊，轻声宽慰着碓水律子，碓水律子的情绪渐渐平复下来。

    没过多久，受到电话的栗山绿、盐泽宪造、三笠裕司便赶到四层了。

    几人看到倒在血泊中的佐久法史不由惊慌，想要進入里边确定情况，却被毛利小五郎阻止了。

    毛利小五郎一臉严肃地开口：“佐久律师已经死了，从现在开始到警察来之前，谁都不许進入这个房間. ......”

    而双目通红的碓水律子看着和盐泽律师他们一起下来的栗山绿，不由詫异：她不是应该醉倒在毛利小五郎房間内吗？怎么会出现在这里！

    碓水律子起身靠近了栗山绿，小声询问道：“栗山助理，你不是应该在毛利先生房間吗？怎么会这个时候才出现！”

    栗山绿瞥了一眼妃英理，见其没有关注这边，便小声解释道：“碓水律师，刚刚你走后毛利侦探就让我也走了，真是不解風情地很！”

    听到这碓水律子望向毛利小五郎的目光中出现异色：原来这家伙还蛮正人君子的嘛！

    知道了毛利小五郎不是那种会乘人之危的坏人，碓水律子的心情莫名地好转。

    毛利小五郎要是知道碓水律子给自己正人君子的评价，指定要大笑起来，这个词语和自己完全就不搭边。

    过了一会，酒店的经理便随同着警察出现在四层了。

    带队的警察是之前毛利小五郎有过一面之缘的群马县刑警山村操，那個嘴吧瘪瘪的狂热粉丝，粉丝后援团团长。

    山村操一看到毛利小五郎，便立即激動地冲了上来，双手抱拳在胸口，一副女孩姿态围在毛利小五郎身邊转圈。

    “毛利侦探，没想到又遇到你了，我们曰本的推理之神，今天又能听到毛利侦探3.8你的推理了，实在是太幸运了！”

    看到山村操一副欢呼雀跃的模样，刚刚死了同事心情不佳的众位律师不由脸色有些难看。

    而小兰则一臉疑惑：“推理之神？”

    山村操开口解释道：“就是东京电视台举办的曰本名侦探大盘点节目，毛利先生可是以绝对的优势拿下国内第一名侦探的称号，被誉为推理之神！”

    山村操转头望向毛利小五郎，眼中满是狂热：“毛利侦探，我可是动员了群马县所有的后援团成员给您投票呀！”

    看到这幅求夸奖姿态的山村操，毛利小五郎干笑两声，开口道：“还真是多谢你了。”

    毛利小五郎自己都不知道自己多了这个称号。

    山村操立即摆手：“千万别这么说，为偶像做事那是应该的！”。
 057 律子的危机（第三更）

				　　    毛利小五郎开口道：“山村警官，你不是群马县的警官吗？怎么会出现在这里？”

    山村操摸了下脑袋，开口解释：“长野县和群马县两个地方很接近，这里也是我们警局负责的范围。#杂ㄨ志ㄨ虫#”

    一旁的酒店经理开口询问道：“请问，这里发生了什么？”

    大胖子盐泽宪造开口道：“我们的一个同伴在四楼房間里遇袭被害了。”

    “啊，怎么会这样！”酒店经理顿时一臉惊慌模样。

    山村操连忙派警员進入案发现场，警员们开始勘察现场了。

    过了一会，根据询问到的信息，山村操拿出记录本开口道：“死者佐久法史，今年三十五岁，于今晚十点被发现死于酒店四楼的房間内，死因是心房处的匕首造成的致命伤，案发时间预计在九点半到十点之间。”

    “请问你们谁是案发现场的第一个发现者？”

    碓水律子听到后举起了小手：“是我。”

    “你能描述下你怎么发现死者的吗？”

    “这次来轻井泽度假的所有人今晚16一直在楼下一楼的烧烤店聚餐，聚餐持续到差不多九点半，就剩下我和毛利君，栗山助理几个了，我们喝了很多酒，就一起回酒店。”

    碓水律子瞥了一眼毛利小五郎，接着开口道。

    “我和栗山助理还一起去六层毛利侦探房間，逗留了一会我就先离开了，然后我就搭乘电梯回到四层自己的房間。”

    听到这，妃英理，小兰，灰原臉上闪过一抹异色。

    “来到自己房間门口，我打开房門后就看到了佐久律师的尸体了。”

    山村操立即询问道：“请问你是什么时候离开毛利先生的房間的？”

    这问题三女也很关注。

    碓水律子摇摇头，开口道：“当时我喝了很多酒，脑袋很晕，记不住了。”

    当时的她伤心至极，哪里会注意这些！

    毛利小五郎开口道：“应该是九点四十五分左右，栗山助理是九点五十分左右离开的，酒店里面应该有监控才对。”

    山村操拿笔敲打着自己的脑袋，自言自语道：“十五分钟啊？两层楼哪里用走那么久时间，完全有时间，有可能杀人啊！”

    “再加上这房間是律子小姐你的，房卡又只在律子小姐手里。”

    碓水律子脸色顿时一变，可她也没办法解释自己为什么走那么慢，难不成说自己被毛利小五郎玩弄了一番，伤心恸哭，走一步歇两步吗？

    旁边的酒店经理开口道：“那個我想说下，四楼和电梯的监控摄像在前两天一场停电事故中被烧坏了，到现在都还没修理好。”

    听到这话，毛利小五郎的双眼一凝，怎么可能这么巧！刚好就在没监控的四层中死人了，看来这凶手还真是早有预谋。

    山村操再度开口询问：“那么请问经理，除了这插在门上的房卡外，还有没有其他的房卡！”

    酒店经理开口道：“有的，在前台后边墙壁上挂着另一张万能卡，能打开所有房間，只有我能动用，不过今天一直没用过。”

    山村操立即叹了口气：“唉，看来这次没办法听毛利侦探的推理了。”

    小兰立即询问道：“怎么这样说？”

    山村操托着下颌开口道：“能打开这间房間的门卡就只有两张，一张在前台，一张在碓水小姐手里，房間在没打开前呈密室状，窗户阳台都关死了，死者又倒在房間里，这不是很显然吗？”

    “碓水小姐就是这起案件的凶手嘛，除了她没人有房卡能打开门将佐久先生给杀了。”

    “我想，碓水小姐应该早就约好佐久先生了，让他在十点前来她的房間，然后趁机偷袭用匕首杀死了佐久先生，之后清理了痕迹，就跑到外边打开门尖叫，装作第一个发现死者的人。”

    “毛利先生，你说我说得对吗？”

    山村操一臉期待地望着毛利小五郎，柯南也是微微点头，的确是有这个可能性。

    不过毛利小五郎却没有应答。

    而碓水律子却惊慌开口道：“不是这样的，人不是我杀的，我记起来了，当时我站在门口，翻遍了所有的口袋都没找到房卡，最后我是在地上找到房卡，才将房卡捡起来的。”

    “有可能我的房卡之前就被人偷了。”

    山村操摆摆手，开口道：“也有可能是你翻口袋的时候房卡掉在地上，现在看来杀死佐久先生的涉案人就只有你一人了，麻烦碓水小姐和我们去警局配合调查！”

    碓水律子小臉顿时愣住了，脑袋垂了吓去，臉上露出一抹苦涩的笑容。

    今天真是太糟糕了：还以为去藤纳户海许愿，能得到很好的祝福；原本遇到毛利小五郎还以为是自己的真命天子，却被戏耍了一番；现在更是无端被指控成为杀人的凶手。

    真是，太糟糕了！

    这个时候，一只温暖的大手搭在碓水律子的肩膀上，碓水律子枱起头，便看到毛利小五郎站在其身侧，双眼满是柔和。

    毛利小五郎脑袋靠近她，对其小声耳语，温热的气息打在其耳垂上：“律子，没关系的，我知道你是无辜的，你跟他们去警653局吧，有我在这里，一定能帮你洗刷冤屈的。”

    碓水律子的眼睛立即亮了起来，像是看到希望一样，心情一下子变好。

    她臉上浮现一抹笑意，莫名其妙便完全相信今天这个欺騙了自己的男人。

    碓水律子重重地点了点头，便跟着穿制服的警员离开了。

    山村操开口赞叹道：“果然不愧是毛利侦探，一句话就让凶手乖乖配合了。”

    毛利小五郎忍不住白了山村操一眼。

    盐泽宪造开口道：“这样的话谁去当律子的起诉前律师啊？”

    听到这陌生的名词小兰不由一臉疑惑。

    灰原开口解释道：“这是为了在审讯阶段，避免警察进行不当审讯才有的律师陪同制度，不然的话有可能碓水律师在审讯的时候会遭受不公待遇。”

    妃英理瞥了一眼毛利小五郎，转头望向盐泽宪造和三笠裕司，开口道：“你们今晚都喝了很多酒，就让我去吧。”

    她便跟着碓水律子和押送的警察一起离开了。

    接着其余人便被其余警察带到旁边的房間一个个开始询问。

    毛利小五郎看了下手机时间，已经十点半了，也就是说要在一个半小时内搞定这案件才行，他戴上手套，走进了案发现场。。
 058 至高境界（第一更）

				　　    毛利小五郎知道碓水律子是被人陷害的，因为派来保护碓水律子的蚁人机器人和自己心意相通。∽杂﹥志﹥虫∽

    虽说它没办法说话，但还是有简单的人工智能，所以毛利小五郎自然知道碓水律子是被人陷害的。

    关键就是她在那個时候迷迷糊糊得拿起了地上的房卡，这才陷入百口莫辩的境地。

    这么看来，杀死佐久法史的就只有大胖子盐泽宪造、麻子脸三笠裕司这两人其中之一了。

    至于栗山绿，毛利小五郎摇了摇头，这位想着献身美容的迷糊小助理，应该没有胆子杀人吧！

    再说了时间也不够，九点五十分到碓水律子发现案发现场，这段时间根本就不够让她杀人，清理痕迹，然后回到八层房間。

    毛利小五郎走进了碓水律子的房間，开始勘察了。

    正在其中做记录的山村操见到毛利小五郎这幅姿态，不由惊喜地瞪大眼睛，开口道：“毛利侦探，这案子果然有非比寻常的地方吧，我就知道，能让毛利小五郎碰上的案子绝对不会那么简单。”

    毛利小五郎对其开口笑道：“山村警官，你帮我看好旁边这倒霉孩子就好了。”

    “嘿嘿嘿！”柯南不知何时又闯进来了，正摸着脑门干笑着。

    山村操见状立即点头哈腰：“嗨！”

    他正想要一把将柯南给抓著。

    柯南开口道：“毛利叔叔，你肯定也觉得很奇怪吧，这佐久律师是个男人，而碓水律师是个女人，而且在晚上的聚餐碓水律师喝了很多酒，为何能轻易认准心房，将佐久律师一击毙命呢？”

    山村操听到这话愣了愣神，似乎觉得挺有道理的。

    在佐久法史口袋中找到東西的毛利小五郎笑了笑：“我没觉得多奇怪，我知道凶手不是碓水律师〃‖。”

    “纳尼？”山村操的表情瞬间变幻。

    毛利小五郎开口解释道：“血衣，如果律子小姐真的是凶手的话，那么按照佐久法史被刺中心房的出血量，绝对会有鲜血喷洒到律子小姐的依服上。”

    “而作案时间如此短促，根本没办法跑多远去处理血衣，如果真是她，势必能在附近能找到血衣，不过显然这是不可能的，因为律子身上穿的依服就是和我们一起吃饭穿的淡蓝色连衣裙。”

    “所以凶手不是她，她只不过是傻傻地捡起自己的房卡，中了圈套变成涉案人而已。”

    柯南听到这眼睛亮了起来，原本他还不敢确定，听到毛利小五郎这样一说，柯南才确定凶手另有其人。

    山村操抓错人了，却完全没有沮丧的表情，他反倒一臉崇拜地望着毛利小五郎，不由开口道：“毛利侦探，你收我做徒弟吧，我想和你学推理。”

    毛利小五郎轻笑了起来，断然回拒了，真收了这家伙做徒弟不知道要多伤脑筋呢。

    山村操一臉失落，表情像是梦想破灭了一般。

    毛利小五郎将趴在底下的柯南耳朵一把拉住，使力将其拽了起来。

    柯南立即面容扭曲，惨叫道：“痛痛痛！”

    “小鬼头，我不是告诉你，别在案发现场乱搞吗？还有，刚刚你污蔑我什么，我听英理说，你说我搂着两个醉酒女人上来开房？”

    柯南痛得都快哭出来了，连忙开口道：“毛利叔叔，我错了！”

    他却仍小声嘟囔：“谁让你把我丢在那，害我被抓到后厨去洗碗。”

    “嗯？？？”

    毛利小五郎一瞪眼，柯南立即秒怂，不断地开口求饶，毛利小五郎这才放开柯南，转头开始看起尸体了。

    毛利小五郎看着底下刚刚凝聚的血泊，似乎察觉到什么异常，他臉上缓缓掀起一抹笑意。

    他踱步来到床边，床上有一件之前碓水律子换下来的粉色露肩束胸连衣裙，毛利小五郎抬了抬眼，便转头望向了床边的地毯处。

    山村操和柯南不由也望了过去，那地毯上什么也没有。

    此刻这二人正全神贯注地望着毛利小五郎的一举一动，想要偷学些什么，却根本看不出什么東西。

    紧接着，毛利小五郎便转身走进了裕室，看着盥洗盆上的镜子。

    在镜子中他似乎看到了一个人的面容，应该就是那個家伙吧！

    可是为什么要杀人呢？

    毛利小五郎闭上了双眼，脑海中记忆不断翻滚，今日所有的一切开始不断回溯着，如一帧帧画面的播放着。

    一个个隐秘的表情，诡谲的眼神，原来这一切早有征兆，只是太过于关注那原本的杀人凶手—佐久法史，以至于忽略了另一个有心人。

    站在裕室门口的柯南不由撇了撇嘴，小声开口道：“．ˇ装神弄鬼。”

    话音刚落柯南便被山村操一把抱起、捂住嘴吧。

    山村操一臉严肃地开口，目光狂热如信徒般：“别说话，别打扰到毛利侦探，现在的毛利侦探恐怕是進入了天人合一的推理至高境界。”

    听到这柯南白眼猛翻，心里闪过无数个mmp。

    毛利小五郎很快便睁开了眼睛，深邃的瞳孔中似乎有精光流转。

    他走出了裕室，山村操立即一臉热切地开口：“毛利侦探，你有什么发现吗？”

    毛利小五郎轻笑了下：“没有啊，我就是眼睛有点酸，怎么啦?”

    (好好的)

    山村操的笑容僵住了，他以为毛利小五郎有什么惊人的发现呢，柯南一臉鄙夷地望着山村操。

    毛利小五郎走出案发现场，拿出手机打电话给妃英理，却看到身後鬼鬼祟祟想要偷听的柯南，便锤了他一个爆裂板栗，将其锤了进去。

    这小鬼头，现在真是越来越烦人了！

    “喂，英理，我问你些事。”

    …………

    过了一会，毛利小五郎将手机收了起来，在询问过英理之后，他已经完全明白了。

    他看了下手机时间，这才过了半个小时。

    正在这时，做完笔录的其余人从旁边走来。

    小兰开口道：“爸爸，你怎么在里面啊？”

    盐泽宪造开口道：“毛利侦探，莫非这案子还有什么隐情？”。
 059 索命死神（第二更）

				　　    毛利小五郎望了一眼在场众人，觜角掀起一抹轻笑，转头对着山村操开口道：“山村警官，你可以把警局里的律子小姐叫回来了。ㄨ杂≦志≦虫ㄨ”

    山村操听到后立即拨打手机，他也没听推理，便完全相信毛利小五郎的判断。

    那正驶向群马县警局的警车立即掉转车头，往酒店方向来了，车上的妃英理和碓水律子一臉疑惑。

    栗山绿惊喜地开口：“毛利君，你的意思是，凶手不是碓水律师，我就觉得碓水律师不可能杀人的。”

    盐泽宪造皱眉道：“可是，毛利侦探，之前不是说了吗？那房卡就在律子手里，凶手不是她还会是谁？”

    三笠裕司也是开口道：“毛利侦探，你可别因为和她喝了几杯酒就動了恻隐之心，碓水律子这女人可不简单啊！”

    盐泽宪造点了点头：“律子能在二审将那起公害案完全翻盘，可见她是一个极聪明的女人，毛利侦探，你可千万别被她蒙蔽了。”

    盐泽宪造可是在酒桌上看到毛利小五郎和碓水律子打得火熱的画面，他就差没说毛利小五郎被美色誘惑了。

    毛利小五郎轻笑着开口道：“律子小姐虽然有些小心思，不过人的确不是她杀的，她有句话说得没错，那770张房卡就是掉在地上，而且还是她在房門外的地毯上捡起来的。”

    栗山绿疑惑道：“毛利君，那凶手到底是谁？”

    众人将视线投放在毛利小五郎的身上，一旁的警员也是一臉关切，不过，在场有一人心里却打起鼓来。

    山村操双手握拳放在胸前，一臉激動的模样。

    要开始了！要开始了！毛利小五郎的推理秀！

    毛利小五郎的视线从盐泽宪造身上掠过，，目光从上到下仔细扫了扫这位换了一身依服的麻子脸律师——三笠裕司。

    他指着三笠裕司，斩钉截铁地开口道：“三笠律师，就是你杀了佐久律师吧！”

    三笠裕司表情完全没有变化，一臉无辜模样，开口笑道：“毛利侦探，你在说什么胡话，我怎么可能是凶手，太可笑了吧！”

    此刻的三笠裕司不复初见面时的唯唯诺诺，气场截然不同，毫不退让。

    看着这虚张声势的三笠裕司，毛利小五郎冷笑了两声，开口道：“你从九点提前退场开始，便潜伏在律子小姐的房間(bgbd)里，很煎熬吧！”

    三笠裕司眼中闪过一丝异色，连忙开口道：“毛利侦探，你到底在说什么？我怎么都听不懂。我怎么可能在碓水小姐的房間，我又没有房卡。”

    “你当然有，因为你是第一个偷了律子小姐房卡的人。”

    听到这话，众人不由懵圈，第一个？？？

    “晚餐的时候，你恰好坐在律子小姐的身邊，我想应该是律子小姐的房卡不小心从口袋里掉落下来，被你发现，你见到后恰好心有歹念，便偷偷捡了房卡，说是出去醒酒，其实却是按照房卡的号码来到418房間，打开了房門。”

    “然后你将房門虚掩着，重新回到烧烤店里，装作不胜酒力，回来拿包，实际上却将房卡放回律子小姐的座椅上，那时的律子小姐去洗手间，都没看到你回来又走了。”

    “之后你就偷偷地潜入418房間，拿着准备好的匕首，潜伏在床边的地毯上，在那黑暗的房間中，犹若猎豹般静静等待律子小姐回来。”

    “呵，那地毯上还能闻到一丝酒味呢！”

    山村操听到这话立即冲了过去，他不顾形象地趴在地上狂嗅，随后惊喜地抬头道：“毛利侦探，真的有酒味！”

    三笠裕司像是恼羞成怒般：“一派胡言，说不定是之前的客人留下，酒店没清理干净，而且在场又不止我喝酒，碓水律师也有喝酒，明明就是她的。”

    毛利小五郎没有理会三笠裕司的话，继续开口道：“可惜，黑暗中你等来的却不是律子小姐，而是第二个偷了房卡的男人—佐久律师。”

    栗山绿不由一臉疑惑：“佐久律师干嘛来律子小姐的房間？”

    毛利小五郎臉上啜起一抹冷笑，凌冽的话从其口中说出：“很简单嘛！他也是来杀律子小姐的！”

    这话如石破天惊般重重地砸在所有人心里，众人皆是一副震惊至极的模样。

    这两个人，都是来杀律子的？？？

    “从洗手间回来的律子小姐因为想要尝我的烤肉手艺，坐在自己位置上没一会儿就换到我身邊的位置坐着，她并没有发现三笠律师放在自己座椅上的房卡，可是，旁边的佐久律师却发现了。”

    “早就有杀人计划的佐久律师见到房卡后，便偷偷拿走房卡，他看到颇有些醉意的律子小姐，也是打着在房間里面埋伏的算盘，在晚餐结束后，他和盐泽律师分开后，便偷偷地潜入418房間。”

    “可惜，这两个想要行凶的人偏偏凑到一起，在黑暗的房間内，谁都没想着开灯。”

    三笠裕司的脸色开始变得难看了。

    “佐久律师怎么也想不到，在律子小姐房間内藏着一个索命死神，埋伏已久的三笠律师突然暴起，一匕首直接扎中佐久律师的要害，瞬间毙命。”

    盐泽宪造忍不住打断道：“毛利侦探，你说这些有依据吗？佐久律师可是死无对证了，而且他为什么想杀害律子呢？”

    “当然有依据，在佐久律师的口袋中，就有一个钳子、一条断了的门链、以及一条细线。你们看，418房間里是没门链的，就是被坐久律师取下的。他原本是想杀人后，用这细线伪装成密室杀人案的。”

    “而且，这酒店房間也是佐久律师预订的吧，律子小姐单独被安排到这没有监控的四层中，你们难道不觉得奇怪吗？”

    “其实这一切佐久律师早就计划好了，不过却被三笠律师搅局了，甚至搭上自己性命。”

    “至于杀人动机，我想应该就是那一起公害案吧。”

    “盐泽律师，佐久律师的家乡是不是那起公害案污染的地方？律子小姐的官司只要打赢，佐久律师的家乡恐怕就要被毁了。”

    听到这盐泽宪造愣了一下，他回忆了一会，这次开口道：“对呀，真的是那里。”

    “毛利侦探，找到有钳子，门链还有细线啊！”

    而一旁的山村操从死者的口袋中掏出三样事物，和毛利小五郎说得一模一样。

    看到这一切如毛利小五郎所言，众人望向三笠裕司的脸色都变了，盐泽宪造和栗山绿更是缓缓挪动脚步，远离了三笠裕司。。
 060 心肝乱颤（第三更）

				　　    “你们干什么这幅模样，我都说了不是我干的，我干嘛要杀人呢，还两个人一起杀律子，想想都不可能啦。±杂∨志∨虫±”

    “毛利侦探，你的想象力也太丰富了吧。”

    三笠裕司一臉激動的模样，脸涨得通红，他试图用一些辩论技巧让众人相信他，可显然众人更信得过名满曰本的毛利大侦探。

    毛利小五郎开口道：“做侦探还真是需要一些想象力，三笠律师，我想你这次杀人是临时起意的吧，至于动机应该是因爱成恨，再加上林律师的事！”

    听到这三笠裕司的表情明显愣住了，双眼紧紧地~盯着毛利小五郎。

    而一旁的盐泽宪造瞪大了眼睛，不由惊呼道：“毛利侦探，你怎么会知道林律师的事-。”

    其余人听到这出现的新名字，不由一臉疑惑。

    三笠裕司沉默下来了，脑袋缓缓地低下。

    毛利小五郎解释道：“我刚刚打电话给英理问来的，林律师其实就是律子小姐委托英理寻找的公害案新搭档。”

    “原本这起公害案是律子小姐和三笠律师负责的，可是显然三笠律师没办法胜任这。”

    “一审的时候惨败而归，律子小姐在二审时扳回一些，便想着换一个搭档，希望在终审的时候能完全翻回来，便委托英理寻找一位老练的律师用来替换三笠律师，林律师就是英理推荐的目标。”

    “而三笠律师听到这个消息后，受不了这样的屈辱，便想着痛下杀手，这才埋伏到律子小姐的房間内，不过却因此误杀了佐久律师。”

    “够了，毛利侦探，妄言说到现在也差不多了吧。”

    三笠裕司双目赤红，一副气急败坏的模样，他像是只被掀开伤疤的野狗般，不断地大吼大叫着。

    “你知道吗？你说的这一切早已构成了诽谤，我随时都可以告到你坐牢，到时候让世人看看毛利大侦探是怎样一个沽名钓誉之徒。”

    “你有证据吗？你说的这一切都是你的幻想吧，毛利小五郎，说得真是狗屁不通。”

    听到如此不敬的话，毛利小五郎脸色瞬间变得冷峻无比，一身气势不断散發出来。

    在场的温度瞬间下降，看到这幅模样的毛利小五郎，其余人连乎吸声都放小了。

    那犬吠般的三笠裕司像是遇到生命层次更高的存在，身上不断地冒出冷汗，张了张嘴，却不敢再开口了。

    而一旁的山村操见状不由心里激動万分：不愧是推理之神，好可怕的气势啊！

    看着这完全认真的毛利小五郎，小兰和灰原眼中冒出迷醉之色。

    而栗山绿更是心肝乱颤，她望着那冷峻的面容，心里暗暗下了决心。

    毛利小五郎双目一瞪，话音如审判利刃般落入三笠裕司心头。

    “我当然有证据了，你口口声声说你没杀人，那么敢枱起你的右脚，将鞋底给众人看看吗？”

    听到这三笠裕司瞳孔不断收缩，他低头望着自己唯一没换的鞋子，冷汗瞬间爬满额头，而后簌簌地落下。

    此刻他感覺仿佛有千斤重量壓在脚上，根本就抬不起来。

    清冷的话音如一颗颗子弹般射向了三笠裕司。

    “你杀了人之后，手里和依服都是血迹，打开灯后才发现杀错了人，自然难免惊慌。”

    “虽然你知道用手帕将开关上的血迹，匕首上、门把上、房卡上的指纹全部擦拭了一遍，清理了痕迹，但是却也出现了疏漏，我在血泊中可是看到了一个小小的鞋印，虽说只有一角，但也足够了。”

    “你回去后洗了个澡，将血衣处理掉，可是因为是临时杀人，你又只带一双鞋子，没办法替换，而且你也没有发现那鞋子上的血迹，便还一直穿着。”

    “呵呵，就是不抬脚也没关系，从这里到你房間，一路上做个血液反应，也能证明这一切。”

    “现在，你还想告我吗？三笠律师！”

    这句话瞬间击溃了三笠裕司的心防，他无力地瘫倒在地，放声大笑，紧接着便脸色狰狞地开口怒骂：“都是律子那個贱女人害的，是她要把我换了的，是她要害我名誉扫地。”

    · ······求鲜花·· ···

    “早知道佐久律师要动手，我就不掺和了，我真是太傻了，杀错了佐久这个笨蛋，反倒救了她一命。”

    栗山绿在一旁开口怒骂道：“至于吗，三笠律师，打官司技不如人而已，被替换下来至于杀人吗？”

    三笠裕司立即一臉凶相地咆哮而起，一旁的警员连忙控制住他。

    “你根本就不懂，我追求了律子三年了，她一直都拒绝我，但是，她一遇到毛利小五郎，便和他打得火熱。”

    三笠裕司一臉怨恨地望着毛利小五郎：“这贱人，一看到好看的男人就恨不得倒贴上去，这种人还想害我，就该死。”

    ........ ..

    “毛利小五郎，我恨你！”

    三笠裕司掙扎着想要来打毛利小五郎，而小兰和灰原则是一副脸色古怪的模样。

    听到一口一个贱人，毛利小五郎顿觉刺耳。

    他看着已经发疯的三笠裕司，摇了摇头，指尖轻弹，一道厄运符落在他的身後。

    毛利小五郎的心眼就是这么小。

    山村操立即叫警员把三笠裕司押吓去。

    毛利小五郎对其开口道：“三笠律师，临别之际，有句话想送给你。”

    “那就是，长得好看真的能为所欲为！”听到这三笠裕司更是发起狂来。

    可这时厄运符发動了，天花板上的一颗灯泡突然松动，恰好砸在其脑袋上，玻璃炸裂将其砸得满头鲜血，晕晕乎乎的。

    而一旁的盐泽宪造和柯南则是满脸怨念地望着毛利小五郎。

    受伤的三笠裕司被两个警察押到楼梯间了，可是突然间其中一个警察手滑了，三笠裕司一个站不稳，便从这楼梯间滚了吓去，惨叫声不断回荡在楼梯间中。

    听到惨叫声，毛利小五郎臉上掀起一抹轻笑。

    走廊上众人听到惨叫声，却没人去关心那個完全病态的三笠律师，反倒一个个一臉崇拜地望着毛利小五郎。。
 061 想开后宫（第四更）

				　　    山村操拿出另一个笔记本在不断地记录着，柯南不由好奇询问道：“山村警官，你在干什么？”

    山村操满脸興奋开口道：“当然是把毛利侦探的名推理记录下来，给我们侦探后援团的成员们看。の杂ζ志ζ虫の”

    “实在太厉害了，毛利侦探每次都能察觉到别人察觉不到的東西。”

    “尤其是那地毯的酒味，光凭这点蛛丝马迹就能推断出凶手是谁，果然不愧是我奉为毕生偶像的人。”

    山村操说完便又开始埋头记录。

    柯南翻了翻白眼，不过很快他便把白眼翻回来了：好吧，这次得承认叔叔的确很厉害！

    毛利小五郎望向盐泽宪造和栗山绿，开口道：“你们两谁去帮忙做三笠律师的诉前律师啊？”

    栗山绿立即摇头：“我只是一个小助理，“三三三”还没资格自己处理案件。”

    大胖子盐泽宪造也是老油条一个，笑眯眯开口道：“我看群马警局的警员们素质很高，三笠就不用什么诉前律师了吧。”

    正在这时，被送回酒店的妃英理，以及被释放了的碓水律子两女来到四层的走廊中。

    碓水律子仍一臉懵逼的模样，完全不知道发生了什么。

    妃英理心里隐隐有了猜测，倒是脸色如常。

    毛利小五郎站到碓水律子面前，拍了拍她的肩膀，温声安慰道：“律子，没事了，案子已经解決了，凶手是三笠裕司，你已经是清白的了。”

    碓水律子听到这话顿时心安，臉上泛起笑意，正想询问毛利小五郎到底是怎么回事。

    毛利小五郎看了下时间，已经是十一点多了，他开口道：“律子，案子的事你问下小绿或者其他人都可以，我还有点事，就先走了。”

    紧接着毛利小五郎便快步走过，一把拉起妃英理的小手，牵着她往电梯去了。

    碓水律子望着远去的毛利小五郎，张了张嘴，却什么声音都没有，臉上挂着一抹失落之色！

    毛利小五郎牵着妃英理，快步走向电梯处，進入电梯后便直接按了最顶层。

    妃英理一臉疑惑地望着毛利小五郎，开口道：“小五郎，你这是要干什么？”

    “等会你就知道了。”

    很快电梯便来到酒店最高层，三十六层处。

    毛利小五郎拉着妃英理沿着安全楼梯攀爬上去，来到酒店的天台处。

    天台上空空如也，什么東西都没有。

    漆黑的天空挂着稀稀疏疏的星辰，还有一弯潔白的皎月。

    妃英理也是摸不着头脑：“小五郎？”

    毛利小五郎笑了笑，手机拨了一个电话，早已吩咐好的酒店工作人员接到信号便立即开始行動了。

    毛利小五郎开口道：“差一点就赶不上了。”

    话音刚落，烟花声响。

    漆黑的天空中绽放出一朵朵灿烂至极的美麗烟花来。

    妃英理顿时满脸惊喜，臉上露出笑容来！

    之前毛利小五郎还不明白，为什么妃英理的的同事聚会，非要让自己也参加。

    直到傍晚时候，看着被各种调教却又温驯无比，十分配合的妃英理，毛利小五郎这才察觉到异常。

    最后他才反应过来，原来今天是毛利小五郎和妃英理的结婚纪念日。

    虽然两人已经离婚许多年，可是妃英理却一直还记得结婚纪念日，因此邀请毛利小五郎一起出来度假。

    傍晚才知道，时间太紧迫，毛利小五郎只准备好烟花和巧克力。

    他笑脸盈盈地望着一旁的英理，开口道：“怎么样？票亮吗？”

    妃英理白了一眼毛利小五郎，却輕輕地依偎到他的胸口处，柔声开口道：“我还以为你忘了呢！”

    此刻的妃英理犹如小女孩一样。

    毛利小五郎搂着妃英理的肩膀，臉上浮现一抹干笑，差点还真就忘了。

    男人对这些纪念日天生不勄感。

    他连忙将基古巴巧克力取出，轻笑着开口道：“英理，这是给你的礼物。”

    基古巴巧克力，妃英理已经很久没尝过了，她看到这礼物便觉十分满意，一把接过后，臉上却仍故作嫌弃模样：“这么多年，你还是一点新意都没有，呐！”

    她把一个小礼盒递给毛利小五郎，这是一条蓝色领带。

    毛利小五郎将礼盒拆开，将蓝色领带拿了出来，开口道：“很票亮嘛，英理，帮我系上. ......”

    温驯的妃英理便将巧克力放下，接过领带，套过毛利小五郎的脖子，然后开始认真的系领带，打领结了。

    一旁的烟花仍在不断地绽放着，将天台照得光亮。

    毛利小五郎看到这近在咫尺的一张绝美脸庞，大手搂过其腰支，一口吻了上去。

    妃英理的腰身倾摆，身子后仰，手里拉着蓝色领带，一条腿抬了起来。

    即便是这个姿勢，在毛利小五郎的臂弯中她也觉满是安全感，丝毫不用担心，她便热情地回应了起来。

    两人吻了许久，毛利小五郎才松开妃英理的小口，将其身子摆正。

    此刻的妃英理已经是面色潮紅，喘熄粗重。

    她的胸口处不断地浮动着，波澜壮阔。

    毛利小五郎紧紧地抱着妃英理，溫柔地开口道：“英理，回来吧，我们也差不多该复婚了。”

    妃英理臉上先是闪过一抹喜色，不过很快，她的眉头便微微蹙起了。

    “那有希子怎么办？她可是足足做了你二十年地下情人了，你不打算给她个名分吗？”

    听到这话毛利小五郎顿觉有些詫异，现在是什么状况？闺蜜情深？怎么反倒为有希子考虑起来了。

    毛利小五郎小声地开口道：“这个问题嘛，我也有考虑过，英理，你说我换国籍到尼日利亚去怎么样？”

    听到这，妃英理1.5眼中寒芒一闪而过，指尖捏动毛利小五郎腰际的软肉，开口道：“怎么，想换成一夫多妻，想开后宫啊？”

    毛利小五郎装作倒吸凉气的模样，开口道：“痛痛痛痛痛！”

    不是要开后宫，是已经开后宫了。

    看到一下子由溫柔小女人变为霸道女王的妃英理，毛利小五郎秒怂：“开开玩笑，活跃下气氛嘛，我怎么可能做这种事！”

    妃英理眼里闪过一丝寒芒，继续开口追问道：“老实交代，你和律子发生了什么，刚刚在警车里她可是都跟我说了。”

    毛利小五郎立即干笑了起来：“还能发生什么，就下午森-林浴的时候我背过她、载过她，然后晚上吃饭喝酒，你不也在吗？最多就算个酒友来着！”。
 062 我的女儿太坏了（第一更）

				　　    “酒友，哼哼。∑杂∈志∈虫∑”妃英理傲娇地转过了身子，望着那一朵朵绽放的烟花，也就没再追究。

    她早就知道毛利小五郎花心了，睁一只眼闭一只眼就当做没看到。

    毛利小五郎将脑袋蹭在妃英理的肩膀上，双手搂着妃英理的平坦小腹，两人身子紧紧贴在一起，尽享柔滑！

    他的大手在那嬌嫩的肌膚上磨擦着，开口道：“怎么样？英理，和我回家吧！”

    “免了吧，一张结婚证而已，我又不稀罕。”

    “其实现在这种状态蛮不错的，我在有希子那住得好好的，去你事务所，去见小兰也不过走几步路而已。”

    “再说了，我要是跟你复婚的话，有希子指不定要多吃味呢，反正我们两个现在都要和你在一起，你还不如和有希子领证，一人一次反倒公平些，说不定她会更开心些。”

    听到这么说，毛利小五郎惊讶至极，这还是当初的英理吗，怎么变得如此大度。

    看着善解人意的英17理，毛利小五郎不由将其嬌躯抱得更紧了些，两人脑袋靠在一起看着那漫天烟火。

    在天台上，二人紧紧相拥，感知着底下火熱的身子，毛利小五郎一陣激動，对其小声耳语道，一些非分要求提了出来。

    此刻的妃英理心情极佳，再加上今天又是结婚纪念日，听到那些要求立即霞飞双颊，不过却也没开口拒绝。

    有戏！

    毛利小五郎心里雀跃起来，眼睛也亮了起来。

    正在这时，激萌的萝莉笑声在天台上回荡着。

    小萝莉灰原从大门处跑了出来，门后的小兰小声喊叫灰原回去，别打扰妃英理和毛利小五郎两人独处。

    可灰原完全没有理会小兰的意思，她臉上挂着如小孩子般纯真笑脸，一把跑到妃英理身邊，装作一副惊喜的模样，望着天空。

    “哇，好票亮的烟花呀！”

    接着她又转到毛利小五郎的身邊，转了个圈。

    “实在是太美了。”

    毛利小五郎看着这伪装成天真烂漫小孩模样的灰原，脑袋上瞬间出现冷汗，冷汗掉落了下来。

    药丸！这小小萝莉，可是大大醋坛子来着！

    他抱着妃英理的手臂都松开了。

    看到爸爸妈妈两人分开，小兰也是连忙跑了过来。

    她颇为幽怨地望了眼毛利小五郎：“爸爸妈妈，我还以为发生什么呢，下面才刚刚结案，你们就跑上来看烟花了，真是的。”

    浪漫的气氛再度被打破，妃英理却也不恼，轻笑道：“这都是你老爸搞的花样，真是烂大街的俗气套路。”

    妃英理虽然口中这样说，可臉上却尽是满意之色。

    小兰也反应过来了：“哦，对哦，今天是爸爸妈妈的结婚纪念日，难怪爸爸会这么用心。”

    毛利小五郎立即感覺到一只小手在不断地掐着自己的大蹆，低头一看。

    身侧的灰原枱起小脑袋望着自己，笑脸盈盈，双目微眯，只是眸子中似乎有寒光闪过。

    毛利小五郎一把将灰原抱了起来，她脸色如常，镇定自若地亲了一口灰原的小萌脸。

    如墙般的厚脸皮完全无视了灰原眼中的寒芒。

    “小哀，你看这烟花票亮吗？”

    话音刚落，那灿烂烟花就戛然而止了，气氛一下子尴尬下来。

    灰原脸色古怪地望着毛利小五郎，这嘴是乌鸦嘴吗？

    仓促准备下，烟花的数量也不多，也就只有十分钟而已。

    妃英理开口道：“好啦，烟花结束了，时候也不早了，我们回去休息吧。”

    众人便沿着楼梯往吓走，毛利小五郎抱着小萝莉，手臂一直承受着灰原的掐击。

    不过一点都不痛！

    四人乘坐电梯回房，在电梯中，小兰满脸笑意地开口：“也就是说，妈妈也是因为结婚纪念日，才邀请爸爸来轻井泽的。”

    “而爸爸就给妈妈准备了私人烟花表演，哇，心有灵犀，好浪漫啊！”

    小兰眼里闪着亮光，似乎十分乐于见到爸爸妈妈复合的画面。

    妃英理被女儿道破心事，脸颊有些微红，仍嘴硬开口道：“嗤，怎么可能，什么结婚纪念日，都离婚不知多久，我早就忘了。”

    听到这，毛利小五郎觜角抽了抽，心想着等会好好教训自己这位嘴硬的前妻。

    很快，八层到了，妃英理走了出去，转头道别：“好了，我到了，你们也好好休息吧。”

    妃英理瞬间便看到毛利小五郎炙热至极的双眼。

    毛利小五郎嘴唇轻启，唇语说了出来：“等会我过来找你。”

    妃英理的小脸立即有些微红。

    可是就在电梯门正要关闭之际，小兰按下了开门按钮，她灵活地钻出去，搂住妃英理的胳膊：“妈妈，我好久没有和你一起睡了，今晚我们一起睡吧？”

    小兰说完后还对着毛利小五郎眨巴眨巴大眼睛。

    毛利小五郎的瞳孔微缩：这妮子是故意的，故意破坏我和英理的二人世界，刚刚伪装得太好了，一副乐见其成的姿态，没想到回马枪竟然施展地如此炉火137纯青。

    听到小兰这么说，妃英理微微皱眉，却也不好拒绝，她颇为抱歉地向毛利小五郎递了个眼神，点头道：“那我们今晚一起睡吧！”

    毛利小五郎虽然觉得有些可惜，却也没说什么。

    他抱紧了怀里的小萝莉，看来今晚要辛苦下小哀了。

    正在这时，小兰重新迈步走进电梯，将毛利小五郎怀里的灰原一把抱起，重新走出电梯。

    小兰开口道：“差点忘了，灰原可是害怕一个人睡，今晚就和小兰姐姐一起休息吧。”

    小兰可还记得昨晚和灰原争锋相对、争夺老爸的场景，自然不会让小萝莉轻易得逞。

    灰原的表情还有些懵逼，毛利小五郎的表情也是完全懵逼。

    而小兰却已经按了电梯关门的按钮，手不断挥舞着和毛利小五郎道别，狡黠的目光一直望着毛利小五郎：“爸爸，灰原今晚就由我照顾了，你也要好好休息哦。”

    电梯门关了起来，往楼吓去了，毛利小五郎看着这空空荡荡的电梯间，不由脸颊抽動。

    我的女儿太坏了！

    黑心小棉袄，切开来都是黑的！

    把英理霸占了，还顺带把小哀也带走了，长夜漫漫，让人如何睡眠啊！。
 063 母女换衣（第二更）

				　　    毛利小五郎一臉失落地回到房間，好不容易妃英理才答应自己的要求，大好机会就这样被女儿给破坏了。#杂ㄨ志ㄨ虫#

    看着这空空荡荡的房子，他深深地叹了口气。

    …………

    …………

    在八楼妃英理的房間内，坐在床上的灰原一臉的冷淡地望着面前的妃英理，此刻的她没再装出之前的小女孩姿态。

    她根本就不想和这两个人一起睡，可惜灰原逃跑了几次，都被小兰抓了回来。

    妃英理摸了摸灰原的脑袋，开口道：“灰原，你长得可真可愛，难怪小五郎那么喜欢你，都比小兰小时候票亮了。”

    小兰娇嗔道：“哪里有，不过灰原也很喜欢爸爸，老是想偷偷跑到爸爸房間里和爸爸一起睡，妈妈，你这里有没有睡衣啊？”

    “这也正常，你爸爸现在的魅力越来越大了，灰原喜欢也正常，小兰，你要帮我看好你爸爸啊！”妃英理打开行李包开始翻找了。

    “哦！”小兰的回答声中似乎带着几分心虚，监守自盗的她都没敢看妃英理的眼睛。

    灰原的臉上浮现一抹嘲笑，两个愚蠢的女人，还真以为看得住吗，我就在这里，每天和叔叔啪啪啪，你们根本就不知情！

    妃英理从行李包中将另一套睡衣拿出来，递给小兰：“你穿这套应该可以！”

    说话间她自己也脫了上衣，开始换睡衣了，小兰也跟着脱上衣了。

    房間内春光无限，波涛汹涌至极，场面极其恢弘。

    看到这一幕，灰原的表情瞬间阴沉了下来，低头看了看自己平坦的身子，便低声骂道：“真是下作的胸部。”

    妃英理将紫色睡衣套上后，看到旁边换衣的女儿，不由惊讶道：“小兰，你的胸部怎么变得这么大了，我明明记得上次泡温泉的时候还没这么大，这才过去多久呀．ˇ？”

    妃英理立即蹙起眉头，低声询问道：“小兰，你是不是交了男朋友了？”

    小兰臉上闪过一抹惊慌之色，将睡衣穿好后连忙开口道：“妈妈，你说什么，我怎么可能交男朋友，这就是自己发育起来的嘛，遗传你的呀！”

    妃英理还是不敢相信，自己在小兰这个年纪的时候根本就没那么大，而且现在能变得这么大，大半也要归功于毛利小五郎的大手。

    可是女儿能自己发育这么大，实在是让人难以相信，难道真的是青出于蓝而胜于蓝。

    妃英理小声吩咐道：“小兰，你这年纪如果谈恋爱，妈妈也不反对，只是希望你能告诉妈妈一聲。”

    “都说没男朋友啦，真有的话我一定告诉你。”小兰说着口不对心的话，换好睡裤后便爬到床上，抱着灰原钻进被窝中。

    灰原穿得都是宽松的依服，自然不用换睡衣。

    很快，妃英理也将睡裤换好，关了灯也爬上了床，开始休息了。

    灰原躺在母女两中间，面无表情。

    房間渐渐平静了下来。

    ………………

    ………………

    六层中，毛利小五从床上起身，他捏着鼻子走进了裕室中，打开水龙头开始清洗。

    刚刚他脑海里一直播放着三女的监控画面。

    当然不是偷窥啦！

    他只不过是担心灰原或者小兰说错了什么话，害怕出现修罗场，所以才关注了一些。

    没想到却看到了一个名场景，瞬间鼻血喷射儿出。

    果然不愧是母女两，简直阔怕！

    正在这时，门外传来了敲门声，毛利小五郎不由有些疑惑，都这个时候了，会是谁来找呀。

    他清理好了之后便从裕室中走出来，打开了房門，便看到走廊上站着美钕律师，碓水律子。

    “律子小姐，这么晚你怎么来了？快请进吧。”

    碓水律子和毛利小五郎走进了房間。

    她靠着墙壁，站在毛利小五郎的床前位置处，和之前的位置一样，毛利小五郎坐在床上望着她。

    紧接着，碓水律子便对毛利小五郎深深地鞠了一躬，开口道：“毛利君，这次多谢你帮我证明清白。”

    从这个角度，恰好能看到因鞠躬出现的那一抹白皙溝壑，就在蓝色连衣裙中间。

    碓水律子保持这个姿勢很久了，也没听到毛利小五郎的回答，便微微枱起了头，立即看到毛利小五郎视线投射向自己胸部的画面。

    她臉上浮现红晕，连忙惊慌地站直了身子，捂住自己的胸口。

    毛利小五郎如梦初醒般，刚刚鼻血流太多，都让他有些懵了，都没反应过来。

    毛利小五郎干笑两声：“．「不好意思，刚刚在思考问题，想入神了。”

    他接着开口道：“三笠律师那個家伙太猖狂了，有我在他还敢犯案，我是绝对不会放任这种家伙杀人后仍逍遥法外的。”

    碓水律子护在胸口处的手缓缓放了下来，她臉上浮现一抹忧伤之色，眉目低垂：“只是我没想到在同一间事务所共事那么久的同事，竟然有两个想要杀我，想要我的命。”

    “我只要一想到下午他们两个人轮流骑车载我，我就……”碓水律子的眼泪瞬间流了下来。

    毛利小五郎回想起下午那一幕，那两个家伙都打算要杀死律子，却又道貌岸然地装作热心帮忙的人，轮流载着律子到海边。

    那场景，一想起来还真有些可怕！

    一念及此，毛利小五郎看着流(得得的)泪的碓水律子，心里起了几分怜惜之情。

    他缓缓地站起身来，大手触碰倒碓水律子的潔白小脸，輕輕地抹去了那挂在眼帘处的泪珠。

    毛利小五郎温声开口道：“律子，别哭了，今天你流的眼泪太多了。”

    “这不是你的错，而是那两个杀人犯的错，你只是恰好接了那起公害案，完成得太好遭人嫉恨罢了。”

    “为杀人犯掉眼泪可不值当。”

    碓水律子听到毛利小五郎温声安慰的话，看着面前的溫柔男人，渐渐停止了啜泣。

    看着碓水律子通红的眼睛，毛利小五郎接着开口道：“其实今天也有我的错，我对你做的事好像有点过分了，让你出现了些困扰。”

    “不过律子，我并非有意欺辱你的，今天我所做的一切都是出于本心的。”。
 064 律师play（第三更）

				　　    听到这话，律子的臉上立即浮起一抹红晕。灬杂♀志♀虫灬

    这是什么意思？是说今天对自己搂搂抱抱不是在戏耍自己吗？占自己便宜也都是真心实意的吗？

    明明听起来很無耻的一句话，碓水律子听到后莫名奇妙心情却变好了许多。

    原本的她既伤心又难受，主要就是因为之前被毛利小五郎戏弄过一番，再加上知道有两个同事想要杀自己。

    可此刻这些负面情绪全都因毛利小五郎一句话而消散了。

    昏暗的一天似乎因此多了些光亮，全都是来自面前这个男人。

    碓水律子水汪汪的大眼睛望着毛利小五郎，轻声地开口道：“不管怎样，这一次还是要多谢毛利侦探。”

    毛利小五郎看着这哭得眼睛红肿未消的碓水律子，心里也起了怜惜之情。

    这眼睛的红肿可是之前发现尸体的时候就出现了，足见在回到自己房間前，律子哭得有多惨。

    毛利小五郎臉上掀起一抹笑意，大手捏起律子的白洁小脸，调笑道：“那律子小姐打算怎么答谢我呀？”

    碓水律子听到这话表情又懵180了，一副惊慌失措的模样，她张了张嘴却又说不出话来。

    她的心跳一下子变得极快，红通通水汪汪的大眼睛望着毛利小五郎，再加上这乳白色的肌膚，活脱脱像一只小兔子。

    毛利小五郎松开了律子的小脸，开口笑道：“逗你呢，今天发生了这么多，乖乖回去休息吧。”

    可听到这话的碓水律子仍然站在原地，没有動彈，她的小脸一片纠结。

    毛利小五郎不由有些讶异。

    律子的脸色一陣变幻，最后似乎决定了下来。

    她身子輕輕地顫抖着，轻声开口道：“毛利君，我的房間没办法再住了，而且，酒店经理说了没有多余的房間，我，能不能在你这里住一晚？”

    律子说完后像是卸下重任般，可一双眸子却紧紧地盯着毛利小五郎，小脸绷緊，似乎害怕听到拒绝之声。

    这明显是谎话，之前警方寻求协助的时候录口供都能腾出房間，怎么现在换个房間就没有了。

    不过毛利小五郎也没揭穿，他的眉头抬了抬，觜角掀起一抹笑意。

    女孩子都已经说到这个份上了，毛利小五郎怎么可能再拒绝，刚刚才平息的火气瞬间再次燃起。

    毛利小五郎开口道：“住在这里当然没问题，不过‘房费’可不便宜啊！”

    一言说罢，毛利小五郎瞬间吻上了碓水律子的小口，大手搂住了她的腰支。

    碓水律子的脸蛋、脖子处的肌膚瞬间涨红起来，她乎吸变得粗重，笨拙地开始回应。

    毛利小五郎的火熱大手在那潔白的身子上遊走了起来，很快便从其连衣裙的衣襟探了进去，抓著刚刚凝视许久的存在。

    一吻完毕，碓水律子双手搂着毛利小五郎的脖子，双目中含著水韵，开口道：“毛利君，这就是你要的‘房费’吗？”

    “这只是开始而已，律子小姐，接下来我要来收费了！”毛利小五郎大手抓著碓水律子的大腿，一把将其抱起，一下子将其摔倒在白色大床上，而后欺身而上，再度吻了上去。

    不久，房間内便響起了动人的乐章了。

    …………此处省略两千字…………

    第二天早上八点多，灰原从睡梦中醒来，立即感覺乎吸有些困难，她意识到左右的事物，心情一下子变得很差。

    妃英理和小兰皆是侧向灰原睡覺的，这一左一右的柔軟胸部顶着她的小脸，差一点都要让她窒息了。

    真是可惡的大奶牛！

    (bhfi)　　小萝莉艰难地从妃英理和小兰的胸懷中起身，看着仍在酣睡的母女两，灰原小心地移动着，没發出任何声音，下了床直接打开门，往楼下走去。

    很快灰原便来到毛利小五郎房間门口，她敲着毛利小五郎的房門。

    没一会儿，大门打开来，已经穿戴整齐的毛利小五郎走了出来，一把将灰原抱起。

    “小哀啊，你怎么起这么早，走，陪叔叔去吃饭去。”

    毛利小五郎将房門关上，抱着灰原便往电梯方向走去，二人很快便搭乘电梯到楼吓去了。

    抱着灰原的毛利小五郎暗中松了口气，还好老司机车技高，从来不翻车，刚刚他可是察觉到灰原的动向，和床上的律子说了声，便洗澡换衣，然后开门走出来。

    就在二人走后不久，毛利小五郎的房間再度打开，碓水律子小心翼翼地观察着走廊，看到没有其他人，便抱着床单快步地从房間内撤离了。

    一个小时后，在酒店一层的餐厅中，众人聚在一起吃着早餐。

    碓水律子换上了灰色的西装套装，一副干练的模样。

    她推开了牛乃，反倒拿了一杯果汁，潔白的小臉上似乎多了一抹特殊風情。

    大胖子盐泽宪造开口道：“这么说的话，律子你真不打算继续打这官司了吗？太可惜了，你都已经取得了这么大的优势了，终审的话应该很容易赢下来的，而且你的新搭档林律师不是也已经准备好了吗？”

    “律子，你就不考虑考虑，这么好的机会，赢了的话你的名声可是能提高很多。”

    碓水律子笑了笑：“盐泽前辈，我已经考虑好了，还是努力促成双方和解吧，再说，佐久律师为了这件事都赔上性命了，我如果真的打赢了这官司，破坏了佐久律师的家乡，恐怕他在天之灵也不会原谅我吧。”

    “为了这次的公害案，弄出这么多事，实在是抱歉！”碓水律子对众人致歉道。

    “我现在才明白，有些事其实比官司还要更重要。”

    碓水律子说这话时，却瞥了一眼旁边的毛利小五郎。

    盐泽宪造明显误会，笑着开口道：“你能这么想，那就对了！”

    毛利小五郎满意地点了点头，经过昨晚四个小时的大法器伺侯，碓水律子终于被睡服了，不再把打赢官司，战胜妃英理当做目标了。

    看着这一本正经的碓水律子，毛利小五郎臉上泛起一抹轻笑。

    他可是真正领略到‘女人是水做的’这句话的真正含义了。。
 065 小兰的试探（第四更）

				　　    昨晚碓水律子可是直接被怼哭了，臉上满是欢愉，可眼泪却不由自主地流了出来，哭得梨花带雨的，可憐兮兮的模样还真是让人興奋难耐。★杂＊志＊虫★

    毛利小五郎看着此刻穿着西装裙子套装，一副律政俏佳人模样的碓水律子，不由感慨这差别还真蛮大的。

    坐在毛利小五郎身侧的妃英理皱眉道：“发生了这样的事，看来我们的假期没办法继续了，事务所中两人出事了，三笠律师和佐久律师的案子我们回去分配下吧。”

    大胖子盐泽宪造点了点头：“那好吧，吃完早餐就直接回东京吧，不过依我看，一下子少了两个人，咱们事务所得吸收些新鲜血液了，不然的话人手不太够-。”

    毛利小五郎看着一臉纠结模样的栗山绿，开口相助道：“英理，我觉得小绿完全可以胜任，她都跟你多久了，你可以放些案子给她試試_嘛！”

    栗山绿的眼睛立即亮了起来，向毛利小五郎回以感谢的目光。

    妃英理看着一臉期待之色的栗山绿，点了点头，开口道：“小绿，接下来会变得忙一些，没问题吧？”

    栗山绿立即重重地点了点头：“没问题的，老师。”

    很快，众人吃完早餐便各自回房收拾行李了。

    碓水律子颇为不舍地望了眼毛利小五郎，却也十分听话。

    依照毛利小五郎的吩咐，她没在众人面前表露出异常来，跟着栗山绿一起离开去收拾行李了。

    在电梯间中，碓水律子收到来自毛利小五郎的短信，看完后臉上便立即露出笑容来。

    …………

    妃英理对着小兰开口道：“小兰，看样子没办法和你们一起回去了，接下来我要直接回事务所加班了。”

    妃英理的眼睛却时不时望向毛利小五郎，丹凤眼中似乎有些愧疚之色，好像在说没能好好陪陪毛利小五郎。

    毛利小五郎温和笑道：“那也是没办法的事，不过这样也好，你们事务所少了两个變态杀人狂，我也能更放心些。”

    妃英理笑了笑，便也起身去收拾行李了。

    灰原看到妃英理离开，臉上旋即露出笑脸来，其实灰原心里十分忌惮妃英理的。

    看着律师事务所所有的人都离开了，毛利小五郎对小兰等人开口道：“那好吧，我们也该回东京了。”

    …………

    …………

    两个小时后，车子从轻井泽开回到家里，原计划周五周六两天的假期，如今只过了一天就回来了。

    车子停下后，柯南似乎听到少年侦探团的召唤，下车后便直接跑出去了，这小鬼头一副整天精力旺盛的模样。

    灰原也收到步美的信息了，不过她没想着去和少年侦探团凑热闹，反而是往阿笠博士家去了。

    在轻井泽遇到妃英理，看到恢复年轻的妃英理，这给了灰原极强的紧迫感，她可不想失去毛利小五郎。

    可是凭着这小女孩身體，根本没办法和妃英理竞争，灰原便打算加快研究解药的进程。

    而毛利小五郎则带着小兰回到二楼事务所中。

    在事务所信箱上，毛利小五郎收到一封信件，看到寄信人的名字，他便连忙将信件叠起来，没敢让小兰看到。

    这封信是来自秋庭怜子的，邀请毛利小五郎下周三去听堂本音乐会的预演。

    毛利小五郎将信件收好，坐在办公椅上，雙腿架在桌子上，闭目开始思考起来了。

    堂本音乐会，那個堂本音乐学院之前可是发生了爆炸案，看样子又有案子要发生了。

    说起来柯南还真是灾星一个，收留了他之后，案子一个接着一个来，还真有些让人喘不过气来了。

    毛利小五郎坐在沙发椅上沉思着，回忆起之前看到过的有关音乐学院爆炸案的细节，原定的女歌唱家被炸伤了，所以才让秋庭怜子替代她进行演唱。

    不过除了这爆炸案外，似乎还有几起案件能够和音乐学院爆炸案联系在一起，看来得找个时间到警视厅询问下其他相关案件了。

    突然，毛利小五郎感覺到脑袋被柔軟包裹着，两只小手正輕輕地揉着自己的太阳穴。

    他的臉上旋即露出笑脸，能靠近自己身後而不引起自己任何防备的，除了小兰外便没有其他人了。

    · ·······求鲜花···· ·········

    “爸爸，整天想案子是不是很累呀？我来帮你放松下吧！”

    毛利小五郎自然是点了点头。

    小兰拉着毛利小五郎的大手，让他从座椅上起来，然后拉着他往沙发方向走去了。

    毛利小五郎这才发现，不知何时小兰换了一身依服，上身是粉色的背带背心，背带是白色的，包裹着鼓鼓的上围，而下边穿着一条牛仔短群，显露出白皙修长的两条大長腿。

    小兰率先坐在沙发上，她拍了拍自己的大長腿，示意毛利小五郎躺在她的腿上。

    毛利小五郎自然躺了吓去，大腿柔軟与彈性并存，比所有枕头都舒服。

    小兰一臉认真地望着毛利小五郎，仔细辨别着穴位，素手輕輕地按在毛利小五郎的脑袋上，缓缓地揉動了起来。

    还真蛮舒服的！

    毛利小五郎闭上了双眼，他的大手则在小兰的小腿处打着转。

    两人都没说话，静静地享受这一段静谧时光。

    过了一会，小兰试探着开口道：“爸爸，你打算什么时候和妈妈复婚呀？”

    昨晚小兰和灰原到达天台的时间太晚了，都没听到妃英理的回答。

    不过好在她们什么都没听到，不然，知道有希子的事指定瞬间爆炸。

    毛利小五郎睁开双眼，似笑非笑地望着小兰：“兰，你觉得我和你妈妈什么时候复婚合适？”

    听到这个问题，小兰立即满脸纠结，她都不知道怎么回答了。

    看着女儿皱起的眉头，毛利小五郎开口道：“好啦，你瞎想也是没用的，不过，你妈妈昨天已经拒绝了我，她说她不稀罕那张结婚证，短期内应该是没机会了。”

    “真的？”小兰的大眼睛立即亮了起来，臉上惊喜之色溢于言表，很快她便满意地笑了起来。

    毛利小五郎起身来，拍了一下小兰的脑袋，开口道：“你这丫头，用得着这么高興吗？我还没教训你昨晚的事呢！”。
 066 执行家法（第一更）

				　　    小天使立即作出一副无辜的表情，大眼睛眨巴眨巴望着毛利小五郎，开口道：“什么昨晚的事？我做了什么，我什么都不知道呀！”

    毛利小五郎臉上浮现一抹坏笑：“还敢嘴硬，看来这次我非得教训你不可了！”

    毛利小五郎大手搂住小天使腰支，将其翻转了过来，让她趴在沙发上，开口喝道：“趴着！”

    自家小天使口中嘟囔着：“我明明什么都没做嘛！”

    可她的身子却顺从地很，乖乖的趴在沙发上，挺起了身子。@杂灬志灬虫@

    毛利小五郎大手直接拍打在那翘臀上，打在那牛仔短裤上，發出啪嗒一聲，短裤里边的豐盈臀瓣一下子红了起来。

    毛利小五郎开口道：“看你下次还敢搞破坏吗？”

    “零一零”女孩立即大呼着：“大坏蛋。”

    因为痛意，大眼睛中冒出水雾来。

    毛利小五郎丝毫不顾女孩的呼叫声，一下下拍打着这小天使的小屁P，装作一本正经地执行家法中。

    三十下后，毛利小五郎的大手力度越来越弱，大手輕輕地撫摸着小天使的翘臀，小天使的喘熄也变得有些粗重。

    从这个角度望过去，趴着的小天使那倒垂而下的山峰越发骇人。

    毛利小五郎忍不住了，如熊抱般从背后一把搂住小天使，大手沿着那背心衣襟探了进去，直接抓著兩团柔軟事物。

    毛利小五郎顿觉满足无比，女孩臉上早已遍布红晕，双目中满是水雾。

    二人身子在沙发上翻滚着，不断变幻着姿勢，最后毛利小五郎抱着女孩坐在沙发上，女孩躺在毛利小五郎身上，转过脑袋与之接吻着。

    两人在沙发上纏绵许久，体温不断地上涨着，毛利小五郎的動作越来越过火。

    正在这时，毛利小五郎口袋的铃声响了起来，将两人从旖旎中惊醒过来。

    毛利小五郎将手机拿了起来，看到来电的是目暮警官，正想要把手机按掉。

    懷中女孩却开口道：“也许目暮警官有什么重要的事呢？”

    毛利小五郎这才松开懷中人，将电话接了起来。

    小天使乖乖地趴在毛利小五郎身上，小手摸着毛利小五郎的胸肌，似乎十分好玩。

    目暮警官声音传了过来：“毛利老弟，你现在在家吧？”

    毛利小五郎好不没气地开口道：“目暮警官，又怎么了？”

    目暮警官开口道：“柯南现在在我这边，你过来把他带回去吧！”

    果然不愧是扫帚星柯南，又出事了。

    毛利小五郎开口道：“好的，我这就过去。”

    电话挂断，毛利小五郎留恋地亲了一口懷中女孩的潔白额头，拍了拍她的小翘臀，让她起身，开口道：“等今晚我再教训你。”

    小天使立即白了一眼毛利小五郎，媚眼初露風情：“大色狼！”

    ………………

    ………………

    毛利小五郎很快便开着车往警视厅方向去了，刚好顺便去警视厅了解一番与堂本音乐学院有关的案子。

    车子不断疾驰着，这时，手机铃声再度響起了，这次是佐藤美和子的电话。

    毛利小五郎接起了电话，便听到美和子的声音传来。

    “小五郎，你现在有空吗？我想让你来一个地方。”

    “美和子，我现在正赶去警视厅接柯南。”

    佐藤美和子继续开口：“柯南，他们少年侦探团现在坐着高木警官的车跟在我后边，你直接过来就可以了。”

    毛利小五郎听完佐藤美和子说的地址，便立即掉转车头，往杯户市方向去了。

    雷克萨斯不断咆哮着，很快毛利小五郎便到达美和子说的地点了，是杯户市第四区的一处十字路口。

    他车开得极快，抵达时尚未见佐藤美和子的身影，毛利小五郎便站在路边等待着。

    不久，一辆红色的马自达便疾驰而来，佐藤美和子从车内下来，看到毛利小五郎便一臉惊喜模样。

    而后边跟着一辆白色轿车，是高木涉的车子。

    佐藤美和子一下车便搂住毛利小五郎的胳膊，柔軟的胸部抵住毛利小五郎的胳膊，开口道：“你来啦！”

    “什么事呀？这么急！”

    “没事，想让某人见见你而已！”

    白色轿车车门打开，高木警官和白鸟警官看到佐藤美和子和毛利小五郎这般亲近的画面，忍不住顶着幽怨的目光望了过来. .......

    而后座的步美看到毛利小五郎出现，便惊喜地冲了过来，其余三个小男孩也跑了下来，便有小鬼头柯南。

    光彦忍不住对元太小声开口道：“毛利叔叔也太花心了吧，和佐藤警官这么亲密，灰原喜欢上毛利叔叔以后一定会出现大问题的。”

    元太摇摇头道：“我觉得毛利叔叔很好嘛，救了我们好几次呢，他是个很厉害的人，灰原喜欢他有什么问题！”

    “可是……”

    步美跑到毛利小五郎身前，大眼睛中冒着亮光，双手握拳在胸口，激萌的萝莉音出现了：“毛利叔叔，你也是来抓那個脏兮兮的长发男人的吗？”

    毛利小五郎摸了摸步美的小脑袋，步美立即露出满足的笑容。

    “脏兮兮的长发男人？”

    毛利小五郎转头望向佐藤美和子。

    佐藤美和子开口解释道：“是一起连环纵火案，已经出现三次了，步美恰好是那個纵火犯的目击证人，今天就去警视厅帮忙描述那個犯人的外貌。”

    这时，一旁的高木警官嫉妒地望3.4着毛利小五郎被搂着的胳膊，开口道：“佐藤警官，你到这里来干什么？”

    佐藤美和子这才松开毛利小五郎的胳膊，缓缓地走向这人行道的一面墙壁处，那在水泥裂缝中，恰好有一朵小雏菊茁壮地生长着。

    佐藤美和子双手合十，跪了吓去，面容恬美。

    毛利小五郎瞬间反应过来了，这里就是美和子父亲死亡的地方。

    元太不由开口道：“佐藤阿姨在干什么呀？”

    话音刚落，便被毛利小五郎捂住了嘴。

    毛利小五郎开口道：“嘘！美和子她在悼念自己因公殉职的父亲，你们小声点，别打扰到她。”

    元太立即伸手捂住自己的嘴吧。。