
 第一章 倒霉的穿越者！！

				　　    第一章倒霉的穿越者！！

    （新书第一更！！已有百万字作品《犬夜叉之夜酆都》天天更新，绝不J，希望大家多多支持！！！！）

    “这里。。。是哪里？？我怎么了！！还有。。。。我。。。是谁！！！我是。。。”黑暗中，一道迷茫的声音响起，声音中夹带着无尽的疑惑与恐惧，对着四周大喊，但是始终是黑暗一片，什么也看不见，除了自己的声音，什么也听不见。

    意识逐渐涣散，黑暗中，两道不同的身影缓缓融合到一起，迷茫中，终于出现了一丝清晰，自己现在，是个小孩，一个只有四岁大的小孩，记忆中，自己懂事开始，就和表哥生活着，表哥是个魔术师，而且是个相当了不起的魔术师，也因此经常不在家，所以家里都由保姆照顾。

    记得那一天，家里突然来了几个怪人，没打开门他们就进来了，身上都冒着诡异的绿光，他们杀死了照顾自己的保姆，同时也对自己下手了，一个浑身冒着绿光，穿着黑袍的男子，一掌打中了自己的天灵盖上，最后就不省人事了。

    准确的说，这并不是所谓的自己，而是自己占据了这具身体后的记忆，一个四岁的孩子，被那些古怪的家伙，打中了天灵盖，怎么可能还活着，魂早都飞了，或许是天意吧！一道来自地球的灵魂，来到了这里，并且刚好附着在了这具身体之上。

    因为刚刚进入这具身体，还不习惯，更因为自己死的太过壮烈了，直到和这具身体的记忆合二为一之后，才渐渐的恢复了过来，想起了自己到底发生了什么事情，更加不可思议的是，自己竟然穿越了，似乎还穿越到了一个不可思议的世界。

    介绍一下！这个灵魂，名叫蓝子枫！！来自地球华夏国，是个孤儿，职业是业余魔术师，平时就靠着帮一些酒吧饭店之类的场所，表演一些娱乐性的魔术过活，平时生活倒是还算过得去，只是有一天，因为居住的地方，被某房产商包下了，准备改建。

    无奈，蓝子枫只有搬出去了，但是，在大城市里面，每月的住房价钱，对他来说，都是一个巨大的数字，而这个时候，接到了自己一个在大酒店工作的朋友的电话，说是自己能不能在他们酒店顶楼表演一个魔术。

    而这个魔术，是蓝子枫从来没有做过的，他知道怎么做，但却没有实践过，原因无他，因为太过危险，为了能够吸引顾客，自然不会是等闲的魔术，这是一个逃生魔术，大致的表演，就是，魔术师被放进一个大木箱里面。

    随后，外面会有人将大木箱的盖子钉上，而魔术师需要做到的，就是被包在紧身的麻袋里面，双手铐子，然后封进箱子里面，最后，需要在六十秒内，打开自己身上一切的束缚，并且从箱子中逃生出来，这样表演就算是完成了。

    不过要光是逃生，倒也没什么太难的，这个魔术的危险，就在于，在逃生的同时，设置为时间六十秒的炸弹就会爆炸，这个炸弹一共分为五个地方，分别是箱子的四个角，还有箱子底部的中心，而且，都是在箱子内部，也就是说一但爆炸，里面的人将什么防护都没有。

    这些炸弹，其实只是普通的火药，要真是强烈的炸弹，怎么可能在这样的大酒店顶楼表演，恐怕连楼顶都能炸飞，但即便是这样，火药的威力依旧不弱，五个同时爆炸，威力还是相当巨大的，足够将人炸成烤乳猪了。

    原本蓝子枫是想拒绝的，但是没办法，为了生计，他只能无奈答应了表演，在表演之前，也做过几次演练，都很成功，但没想到表演的时候，第一次在众人面前表演这个魔术的蓝子枫，竟然失手了，结果可想而知，直接被炸飞了出来。

    因为没有家人，再加上因为表演失败，给酒店带来了不好的影响，再加上酒店的背景不差，硬是将责任退了个大半，最后，只给了原定的几千块表演费用，这些钱，根本不够为自己疗伤，就这样，被医院停滞了没有医疗后，蓝子枫离开了这个黑暗的世间。

    只是没想到，自己还有这样的奇遇，竟然穿越了，而且，自己的表哥，竟然也是一个魔术师，而且，在印象中似乎还是一个世界知名的魔术师，但记忆之中，这个表哥很神秘，有些事情常常瞒着自己，有时候接电话，也好像很怕自己听到。

    这具身体的主人，只有四岁，当然不会对这些想太多，甚至还不懂得这些，只不过现在，蓝子枫这样一个二十几岁的青年在身体里面，很自然的就明白了这些道理，在联系，这身体的主人，被那些诡异的家伙杀死，就能够明白，这一定个表哥的神秘有关系。

    既来之则安之，既然有了这一次机会，当然要好好珍惜，同时也要感谢，这位倒霉的孩子，死的那么是时候。意识虽然有了，但却好像一动都没办法动，而且看不见，但鼻子里却不穿的传来，一股刺鼻的药水味，相信自己现在一定是在医院里面。

    嗯？？？等等！这是。。。。就在这时，子枫感觉到了，自己的体内，准确的说是腹部丹田处，有一股温暖的暖流在涌动，子枫试着去触碰，而这股暖流好像感觉到了一样，开始向着四周扩散，子枫顿时感觉到，浑身被一股温暖的气息笼罩，说不出的舒服。

    随着这个股暖流的流动，感觉，之前头顶上，传来的阵阵疼痛感，好像缓解了不少，虽然还是很痛，但确实有得到一定程度的缓解，而且原本身上的疲惫感，也好像减轻了一点似的，渐渐的子枫缓缓的失去了意识，但却不是昏过去了，而是睡着了！！！

    不知道过了多久，子枫逐渐恢复了意识，醒了过来，周围还是一片黑暗，但却感觉身体好受多了，而那股暖流，好像回到了自己的丹田内，头上还有一点点阵痛，子枫想要再试试看能不能启动暖流，不过结果却很失望，经过几次测试，最终还是没有成功。

    呜！！！！

    想到这，子枫知道不能着急了，想来能够得到这样的奇遇，已经是可遇不可求了，还是慢慢来的好，贪功好进只会适得其反而已，想到这，子枫也不着急了，放松身体让自己尽量舒服点，就在这时，突然，一阵推门声响了起来，随即就听到一阵脚步声。

    子枫闻声，吓了一大跳，一动也不敢动一下，脑海中，不由的又想起了，那几个诡异神秘的家伙，顿时浑身汗毛耸立，但却依旧没有动，也不敢露出什么表情，害怕自己一动有个什么动静，他们就会干掉自己。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二章 初闻秘辛！！

				　　    第二章初闻秘辛！！

    (第二更！！！！！！）

    突入起来的推门声，把子枫吓了一跳，心中不知道有多害怕，害怕是不是那些杀自己的人，发现自己没有死，所以特地赶来补刀的，未知的，是最恐怖的，因为自己，现在还处于虚弱的状态，所以似乎连睁眼都没办法，根本没办法看见周围的情况，自然也不知道周围究竟有没有危险。

    而就在这时，子枫感觉到，盖在自己肚子上的被子被人扯动，随即一点一点的往上拉，子枫的心提到了嗓子眼，这货，不会是想用被子闷死自己吧！！好不容易穿越一次，没想到一穿越过来，就要被活活闷死，相比那些穿越先驱们，自己实在是太憋屈了。

    有心想要拼死反抗一下，但却没有丝毫力气，就算被那股暖流流窜过身体后，感觉比原来好多了，但还是一点力气都使不上，同时心中苦涩，就算可以动，凭自己这小胳膊小腿，显然是被虐的料。

    “小枫怎么样了？？？”这时，一道柔和的女声传来了，声音中带着浓烈的担忧。而在同一时间，抓着自己被子的人，将被子拉到自己的脖子处后，停止了动作，随后将自己没有连接着吊瓶的收放进了被子里面，随后轻轻的拍了拍自己的iog口。

    “医院说已经没事了！！不过因为年纪太小，又受了那么重的伤，所以需要很长一段时间的修养才行！！”在女声落下后，帮自己盖被子的人开口了，听声音明显是男性，声音听上去，应该ig年轻的，不过语气中，可以听出压抑的怒气。

    “想不到，武力裁决所这么残忍，连这么小的小孩都不放过！！”这时女声再度响起了，语气中，也带着浓重的怒气，听着几人的对话，子枫总算是松了一口气，看来，这几个人应该不是要害自己，应该是跟自己。。。准确的说，是跟这具身体的主人有什么关系。

    喀喀喀！！！！

    “这件事，还要多谢汪伯父及时赶到，不然小枫他可能就。。。。”武力裁决所这几个字，似乎很敏感，在女子提起之后，子枫可以明显的听到，一阵骨骼摩擦的声音，子枫很清楚，因为这个电视上演的，一些武林高手，握紧了拳头，就会发出炒豆一般的响声一样。

    “小飞不用这么客气，我刀疯行走江湖多年，成立刀疯杀手组织，江湖上的人都敬而远之，唯独你们的父亲，肯跟我交朋友，当年与武裁所的冲突，更是你父亲出面才避免了一场血腥！如今蓝家，只剩下你们两个了，我怎么可能坐视不理！！”在刚才女生传来的同一个方向，又传来了一道男性声音，听上去语气很和蔼，但提到武裁所的时候，也能够听出一丝不快。

    “虽然已经麻烦伯父很多了！！但还是有一件事，希望伯父伯母能够答应！！！”这时，坐在自己身边，也就是被称做小飞的年轻人开口了。他的名字叫做蓝云飞，也就是这具身体的大哥，可以听得出，对于有事拜托对方，他真的很不好意思，但也可以听出，他很疼爱弟弟，为此可以拉下脸求人。

    “哎呀小飞！！你怎么这么说呢？？？大家都是自己人嘛！有什么事情你尽管说，伯父伯母一定会尽力做到！！”这时，女声响起了，显然对蓝云飞的客套很不高兴，不过听得出是开玩笑的，但意思很明显，就是告诉蓝云飞不需要跟他们客气。

    “本来，伯父伯母退出江湖，已经有一段时间了，不应该在麻烦你们！！但是为了小枫的安全，希望等小枫好一点后，可以代为照顾小枫，相信只要伯父伯母在，武裁所一定不敢乱来，这样我也能放心和他们周旋！！”可以听出，蓝云飞提出这个要求，是很不愿意的，他不愿意打扰了夫妇俩的平静生活，但没办法为了自己的弟弟。

    “这有什么问题！！我们也很快就要搬家了，先不说武裁所有没有那么容易找到，就算他找到了，我相信以现在武裁所的局势，他们也不敢来惹我！！”虽然声音慈祥和蔼，但却带着一股不羁的狂傲，言语中对这个所谓的武裁所，没有丝毫畏惧。

    “就是说嘛！！反正我们家大东，跟小枫年纪也差不多！正好让小枫到我家，跟大东做个伴也不错！！”男子没有犹豫的同意了，而女子也在旁边接应道。显然两夫妻都是心地善良的人，尤其是对认识的人，更是格外的关心。

    “那就麻烦伯父伯母了！！！”得到两人的同意，蓝云飞好似松了一口气似的。但这些话，却让躺在g上，一动都不能动的子枫异常感动，想要流眼泪，却感觉眼睛好干，就好像干枯的河流一样，一滴水都流不出来。

    “怎么会麻烦呢！我们还应该感谢小枫，来跟我们家大东做伴呢！！只是，你自己一个人没问题吗？？？武裁所虽然现在局势混乱，但依旧不是好惹的！！”男子很巧妙的避开了这个话题，随之而来的，就是另一份担心。

    “伯父伯母放心吧！！我现在是公众人物，时常出现在人们的视线里面，武裁所不敢明目张胆的动我！而且他们对小枫出手，就是因为拿我没办法，再加上害怕小枫，会是另一个我，所以才选择对他动手，只要小枫安全了，我没有了牵挂，武裁所绝对不能把我怎么样！！”知道两人的担心，不过蓝云飞却带着强烈的自信，对武裁所同样没有畏惧。

    “嗯！既然这样，我也不多说了！一动有什么事情，一定记得来找我！！有我和你伯母，再加上你！相信武裁所也不敢怎么样！！”听到蓝云飞语气中，透着强烈的自信，男子也没有说什么，而是认真的祝福了一番。

    就这样，三人又聊了一段时间后，这对夫妇就离开了，而蓝云飞则是守在了一旁，因为没办法开口，也没办法动，而且什么都看不到，前世是孤儿的子枫，想要起来看看这个大哥，想要对他说一声谢谢都没办法，就这样在挣扎中，感受到了一股倦意袭来，最后陷入了昏睡之中。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三章 出院！！！

				　　    第三章出院！！！

    （第三更！！写作的风格，大致上和夜酆都没有变化，首先会是与大东的童年，还有雷克斯的部分，当然在他们如何因为雷克斯而第一次打架的事情，也会写出来，至于其他的不必要的，都会快速掠过！希望大家喜欢！！）

    时间飞逝，在上一次听到大哥和那对夫妇的谈话后，已经过去了一个月的时间了，这一个月里面，大哥每天都在身边照顾自己，让子枫感受到了前所未有的亲情，而在这段时间里面，那对夫妇也经常来探望，期间对自己的照顾，更是无微不至也让自己，在感受大哥关爱的同时，也感受到了父爱和母爱。

    子枫可以感受到，这对夫妇真的很关心自己，一个月里面，起码有二十天都会来医院，子枫知道不仅是担心自己的身体，更是担心只有大哥在，会再出什么事情所以才经常过来，而这几天里面，大哥也给自己介绍了这两个好心的夫妇。

    说是父亲生前的好朋友，就像结拜兄弟那样的交情，这对夫妇，男的姓汪，具体叫什么子枫并不知道，只是按早大哥告诉自己的叫他汪伯伯，而女的则是叫汪伯母，子枫也没有在意，对这对夫妇也很有好感，叫也就叫了，毕竟他们都是长辈，自己也没有必要打听他们叫什么。

    夫妇两人还有一个儿子，大自己两岁，名字叫做汪大东，这个名字听上去，倒是没什么出彩，不过人倒是不错，对自己也很关心，经常会跟着汪伯伯来医院探望，有时候还会把自己私藏的好吃的，还有好玩的带来和他分享，因为按照他所说的，平时对自己都和蔼可亲的汪伯母是很严格的，很多事情都不允许他做，所以才要私藏。

    记得，第一次汪伯伯带着大东来医院的时候，跟他说，以后要把自己当初弟弟一样关心，大东好像很听话，真的把自己当成弟弟，因为脑部受到重击，所以暂时失明，看不见东西的子枫，很多时候都要人帮忙，而大哥和汪伯伯他们，经常有些话题都要避开自己和大东，所以都是大东在照顾为自己指路，所以，即便心智年龄比大东要多得多也一样把他当成哥哥。

    而今天，据医生所说的，自己已经可以把那该死的绷带拆掉了，也就示意着自己的眼睛可以看见了，当初，被绷带缠着眼睛，可是把子枫吓得不轻呢！以为自己刚穿越，就变成来瞎子，还好大哥告诉自己，只是因为脑部受到重击，所以暂时失明而已。

    这一天，自己的病房很热闹，有自己的大哥蓝云飞，还有汪伯伯夫妇，当然也少不了汪大东这个好兄弟，此时，子枫坐在病床上，而汪伯伯他们都略带担忧的围在一边看着坐在床上的子枫，此时，医生在为他解除绷带。

    “呜！！！！”白色的绷带，一圈一圈的脱离自己的眼睛，子枫可以清楚的感觉到，绷带每减少一圈，自己就能多感受到一丝光明，终于，在绷带完全散去后，刺眼的阳光笼罩了过来，一时间子枫竟感觉到眼睛一阵刺痛感，大哥蓝云飞渐转，立刻将窗户的窗帘拉上。

    “大。。大哥！！！”饶是这样，还是让子枫适应了好一阵子，才适应了病房里的光线，现在要是窗帘再拉开的话，还是一样不适应，这时，子枫才有办法开始大量四周的众人，第一眼看到的，自然是最关心自己的大哥蓝云飞。

    只是，这不打量不要紧，一看。。。子枫愣住了！！心里暗自吐槽。。。。尼玛。。这货不是。。。刘谦吗？？淡棕色的二分的中长发，长长的斜刘海没有遮盖眼睛，刘海上点缀着一撮银白色，虽然是长发，却显得朝气阳光，搭配帅气的脸庞，简直就是前世华夏所有的魔术师的偶像。

    说实话，子枫那么一瞬间觉得，自己是不是走进了片场，刘谦接了什么电影电视拍摄，要不是自己身体真的变小了，他真的会那么觉得，不过一想到，自己穿越这种事都能发生，出现一个大哥长得像刘谦，也没什么好奇怪的，搞不好这就是所谓的平行世界，长得一样，但名字不一样。

    “小枫！！你怎么了！！！”看子枫一直看着自己，愣在了病床上，蓝云飞不由的开口问道。要知道，可是好不容易，才看着自己的弟弟一点一点的好起来，已经是不幸中的大幸了，要是在有什么事情，他可真不知道应该怎么做了。

    “呃。。。啊！！我。。我没事！！”听到蓝云飞的声音，子枫从思绪中转醒过来，暗暗擦了一下冷汗，还好及时反应过来，再加上自己大病初愈，要不然非露馅了不可，虽然魂穿这种事，真不是一般人想得到的，但被怀疑总是不好的。

    “没事就好！！有什么事情或者不舒服，一定要和大哥说！！”听到子枫说没事，蓝云飞才放下心来，随后轻轻的摸了摸子枫的脑袋，他已经二十岁了，父亲老来得子，在他十六岁的时候，才生下了这个弟弟，不止父母关爱有加，他自己也是异常疼爱。

    父母临死的时候，帮助自己离开，并且让自己保护好弟弟好好生活下去，这一次真的是吓到了他，还好有汪大东一家帮忙，才没有让自己成为蓝家的罪人，让自己愧对自己的父母，所以对弟弟的任何事情，都极为上心。

    “对了！弟弟！！这就是汪伯伯和汪伯母！！快叫人！！！”想到汪大东一下，蓝云飞突然想到了，他们都还在旁边，让出了一个位置，让子枫可以看到他们，然后对着子枫开口说道。

    “汪伯伯汪伯母！！你们好！谢谢你们这段时间的照顾！你是大东吧！！也谢谢你！！”第一眼看到夫妇两人，子枫的第一反应是慈祥和蔼，同时，因为当时他们和自大哥的对话，有让自己有一种深不可测的感觉。

    “哎呀！好兄弟就不用说这么多嘛！！！”伯父伯母还没有说话，一边的小大东就先开口了，是一个阳光的小男孩，比自己各自要高点，也壮实一点，可以看出，性格和豪爽，众人听到这话，都是忍不住笑了出来。

    之后，又是和伯父伯母一阵寒碜之后，医生又给自己检查了一下身体，确定真的没事之后，就告诉蓝云飞，可以带自己出院了，还说了一些出院后的修养需要注意的事项，让子枫感动的是，一边年纪不过比自己大两岁的大东，竟然也认真的听着，不难猜测，他知道自己出院了还需要很好的照顾，所以要听清楚一点。

    （关于猪脚大哥的设定，哈哈！！完全是瓶子自己恶搞的！大家就挡住，这是一个和地球一样的平行世界，只是有异能行者而已，就像是终极系列之中各大时空分身一样，比如，汪大东丁小雨等人，地球的分身就是飞轮海！！嘿嘿！！）

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四章 新家人新开始！！

				　　    第四章新家人新开始！！

    (第一更！！！这是一个过渡，大概只有一到两章而已，接下来就是结识雷克斯了，然后就是，小枫和大东第一次因为雷克斯打架，踏上不一样的道路！！）

    很快，在汪家三口的帮助下，一行人收拾了一下东西，就要打道回府了，蓝云飞把子枫扶到了副驾驶上，然后帮汪家三口打开了后座车门，等到一行人都做好之后，蓝云飞并没有立刻开车，而是把钥匙插到开关处后，就停下了动作，而后面的汪氏夫妇也没有反应，小大东看到爸妈不说话，也不敢多说。

    “小枫！！你刚刚给出院，还需要人照顾，大哥有很多事情要忙！没办法很好的照顾你！所以！！从今天开始，你就去汪伯伯他们家住好不好！！”蓝云飞好似犹豫了好久，最后还是开口了，可以听出，语气中带有浓浓的不舍。

    终于来了！！子枫并不惊讶，因为从他刚来的时候，就听到了三人的谈话，这个大哥，并不是要撇开自己，而是为了自己的安全，而且将自己置身在危险之中，就是为了要保护自己，子枫觉得很不甘心，可是他知道自己什么都做不到。

    “一定要搬吗？？”听到蓝云飞的话，子枫很不甘心，究竟是什么事情不能告诉自己，究竟为什么一定要分开，凭什么在就一定要躲，可是。。。。不躲的话自己又要怎么办，自己不但做不了什么，反而是个累赘。

    “是为了你好！哥哥忙！没时间照顾好你！！汪伯伯和汪伯母他们都对你很好！你去他们家里还有大东跟你一起玩，比在家里要有意思的多啊！！”蓝云飞也不想跟自己的弟弟分开，但是没办眼下只有这个办法，其实，只要子枫简直不离开，他也未必会强行送他走，大不了拼上性命，也一定保住自己的弟弟。

    “是啊！是啊！！小枫！！！到我们家来！我们可以一起玩，还有好东西吃，我妈做的东西可好吃了！！！”汪家夫妇没有开口，他们知道，这是两兄弟的事情，他们很喜欢子枫，把他当成自己的孩子，可是，要不要住进他们家，还得看孩子自己的选择，不过大东就没那么多孤寂了。

    大东在家也是独生子，平时朋友也不多，而且人不教调皮捣蛋，所以很多同学都不喜欢，所以没什么朋友，他当然希望有个朋友到家里一起玩，而且他感觉和子枫很合得来，所以才会大力赞成子枫住进家里。

    听到大东的话，众人又是忍不住笑了出来，只有子枫有点不太愉快，说白了还是不甘心的，不过再不甘心也没办法，他不想连累这个大哥，相信他让自己住进汪伯伯家里，是出于保护自己自己家不能在这个时候拖累他。

    “我知道了！我会好好听伯伯和伯母的话的，大哥放心好了！！！”子枫还是点头了，他知道，现在的他，还没有能力做到什么，但是，他要变强，要掌握自己的命，掌握别人的命，绝不再受到威胁，但这都不是现在能够做到的，所以他只能听从大哥的话，相信有一天，自己一定会让大哥放心下来。

    “真乖！！以后大哥会经常去看你的！！！要好好听话！和大东好好相处，不能吵架！！”听到子枫答应了下来，蓝云飞露出了一丝微笑，好似充满了魔法一样，让人着迷的感觉。对他来说，没什么事情比解决子枫的事情，要让他开心的了。

    “哦！！太好了！！以后我们家就四口之家了！！！哎呀！！”听到子枫答应，大东高兴的砰了蹦了起来，只是一下没有注意头顶的车顶，脑袋一下子撞在了车顶上，下一刻就捂着脑袋坐在原位上怪叫着。

    哈哈哈哈哈哈！！！！！

    这一路上，就这样带着欢声笑语，离开了医院，很快，车子就进入了安详的市区，一路上子枫可以看出，这个世界的风气还是很好的，没有堵车什么的交通乱流，空气也很清新，很快，车子就停在了一处别致的房屋前。

    这个房子看上去倒是没什么，跟周围的普通民居没有差别，唯一不同的是，在房子的上方，摆放着一个带有闪光的十字架，伯父伯母在附近人缘好像很好，在搬行礼的时候，有路过的行人，都会很友好的和他们打招呼，并且询问要不要帮忙，夫妇两人都礼貌的回绝了。

    就这样，四岁的蓝子枫，就住进了汪家，有了汪伯伯和汪伯母两人的照顾，还有汪大东这个好兄弟罩着，蓝云飞这个做大哥的总算也放心了，不过，在临走前，子枫提了一个要求，那就是要蓝云飞教他变魔术。

    一开始蓝云飞还很好奇，没想到这个弟弟会主动要求学，毕竟以前自己提出要教他的时候，他都会推迟着，要不就是学几天就放弃了，不过他感觉这一次好像是说真的，于是就答应了下来，不过他确实不能久留，于是，就把自己记录着，自己想出来创造出来的魔术笔记本交给了子枫，不但有字还有图。

    并告诉子枫，自己好好看好好学，等他有空过来的时候，在把不懂的告诉他，子枫也欣然答应了，他知道现在蓝云飞不会有时间的，而且，他也有自信自学成功，要知道前世他就是个魔术师，虽然是业余的，但还是会许多各式各样的魔术的。

    也就是说，子枫是理解魔术的手法和技巧等手段的，一些魔术他不会变，其实不过是因为，他不知道这个魔术的步骤，只要能够有详细的解释，经过练习，他相信一定可以学会，所以对于能够拿到，这个世界级魔术大师的大哥的手术手册，那是相当的高兴。

    蓝云飞没有多留，在汪家吃完了晚饭之后，就和众人告别了，两兄弟的心中，都有不舍，但都知道，现在这个时候，不是不舍的时候，只有等到真正拥有绝对实力的那一天，才不需要畏首畏尾。

    晚上，伯父和伯母帮子枫带到了大东的房间，知道子枫要来，汪伯伯早就特地重新定了一张新床，是木制的，有上下铺对于两人来说，还显得有点大，因为两人都是孩子，还都在长身体，因为大东的房间位置有限，不能容纳两张床，所以才特地做了一个上下铺的床。

    到了黑夜，子枫也终于知道，为什么大东说汪伯母很严，因为，他每天晚上不能超过十点回家，十点后就要开始准备睡觉，刷牙洗脸什么的，绝对不能忘记，虽然没有要求子枫一定要做到，但他还是跟着大东一起做了，然后就上床睡觉了，子枫在上铺，大东在下铺。

    这一晚，大东不断的找话题和子枫聊天，子枫也没有厌烦，他很珍惜现在得来不易的一切，所以一直和大东聊到了很晚，之后两人才沉沉睡去。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五章 上学！！

				　　    第五章上学！！

    （第二更！！！！！）

    搬进了汪家，已经两个星期的时间了，在这段时间里面，子枫得到了真正的亲情以及家的温暖，每天又汪伯母无微不至的照顾，汪伯伯传教回家后，也经常时常关心子枫的状况，而每天上学回家的大东，也一直尽力的当好一个哥哥的责任。

    在这段时间里面，汪伯伯也会不时的带子枫到医院检查身体，有空也会带子枫到自己的教会去参观，并且为子枫讲解关于上帝的故事，当然这个时候，都会带上大东，只不过某人好像并不给自己爸爸的面子，经常在教会睡着。

    更兼有一次，在汪伯伯传教的时候，大东直接抱着圣经睡着了，更夸张的因为坐着睡着，没有注意到平衡，脑袋直接压着圣经，就这样跪倒地上，这时才猛然惊醒，但这一动作，却也引来了一些教会信徒的不满，不过汪伯伯并没有惩罚大东。

    但这一次，子枫再一次的体验到了汪伯母的严格，她说大东不给汪伯伯面子，害的他在教徒面前丢脸，狠狠的教训了大东一顿，不管是汪伯伯怎么求情，她都没有留情，直到自己实在看不下去硬着头皮上去求情，汪伯母才终于停手了，也许是因为，自己始终不是汪家的人，所以也不好继续在自己的面前打大东，也可能是怕吓到自己。

    都说无忧无虑的日子过的很快，每天有大东一家的关心，也不用做什么家务，没事就研究研究体内的那股暖流以及大哥给的魔术笔记，不知不觉已经来到汪家一个月时间了，期间大哥抽空来过一次，除了来看看自己是不是真的没事了之外，还特别耐心的讲解关于子枫的疑问。

    而经过了这一个月的观察，汪伯父和汪伯母也终于可以确定，子枫的伤势已经没有大碍了，蓝云飞得知了，自然也很高兴，并且在其受益之下，让汪伯父帮忙，送子枫的去上学，子枫自己倒是没有什么，毕竟一直在家里，也不是那么回事。

    不过，等到子枫听到汪伯父为自己报名的学校的时候，整个人无语了。。。试问一个四岁的小孩子，要上什么学？？连上一年级的年纪都根本不够，想一想大东现在六岁都才上一年级，要子枫去上学，他没有意见，不过要他去幼儿园，偶尔还有几个穿开裆裤的小鬼一起，他就没办法不反对了。

    于是，子枫提出了，要去大东的学校，和大东同班的提议，当然一开始是被汪伯父反对的，要知道，虽然他有办法，但不代表他会用，会隐居到这样的一个城市里面，足见他并不想利用自己的能量来参与这样和平的生活。

    没办法，为了能够不到幼儿园上学，子枫心中决定，冒险的展现一下自己的智商，编了一个谎话骗伯父跟伯母，告诉他们自己以前在家里的时候，因为无聊，所以就开始学习写字算数，而且已经把小学三年级的书都看完了。

    汪伯父虽然觉得不可思议，不过还是决定试试看，于是，真的去借了一些小学的书籍，依照上面记载的，出了一些题目，心灵已经是个成年人的子枫，怎么可能被这些小学的题目难住呢？而且前世，虽然不是什么好学校，但实打实的是大学生啊！！

    毫无疑问的，所有的题目都做对了，这使得汪伯父和汪伯母都很惊讶，心中不由的暗叹，自己家的大东怎么就没那么勤快呢？？才四岁就自己学会了小学生三年的知识，或许不算太了不起，但神童两个字也是当之无愧的。

    就这样，在子枫表现了一下自己的智商之后，汪伯父也就没什么好说的了，开始为子枫的意思想办法，其实也不算什么大事，哪个学校不希望收一个神童啊！只要能够通过测试，那什么都好说了，而且，就算是测试，又能够有多难，难道要故意对一个四岁的小鬼，出什么难题吗？？说出去还不被人笑死。

    于是，子枫很顺利的进入大东所在的小学，并且与大东一个班级，当然，这是汪伯父特地安排的，一来是想大东帮忙看着子枫，二来则是看看子枫能不能影响一下大东，让他上学认真一点，而大东得知了也很开心，但丝毫没有体会到他老爸的用意，当然，能够体会到，他就不是汪大东了！！

    叮叮叮！！！！！

    “好！各位同学！今天在上课之前，老师先要为大家介绍两个新同学！！进来吧！！”上课的铃声响起，一名年约三十来岁的女老师走进了教室，先是上课时规定的一番招呼之后，老师让同学们都坐下了，随手将手中的一个档案袋放在讲台上，对着门外叫到。

    “两位新同学！！跟大家打个招呼吧！！！！”稳外，一高一矮两人一起走了进来，这位女老师轻声的对两人说道。今天这个老师可是很开心的，脸上笑容也多了不少，无他，正是因为今天来了这两个转学生。

    “大家好！！我叫雷克斯！刚从美国回来！以后大家就是同学，希望大家多多关照！！！”首先开口的，是个子较高的男生，留着长长的头发，带着个眼睛，脸色显得有些苍白，一看就像是生病了一样，但长得倒是满俊秀的。

    “我叫蓝子枫！！大家好！！”而个子较矮的，不是别人，正是子枫了，他只有四岁，而身边的雷克斯有六岁，随意自然比他要高。听到子枫的介绍，下面不由的响起一些讨论的声音，看来他们也是知道子枫的。

    没错，正是因为雷克斯和子枫的的转来，才让老师那么高兴的，别看这是再正常不过的事情，不过，这两个学生，一个是雷氏跨国企业未来的继承人，给学校捐了不少的钱，而且听说还是个尖子生呢，而另一个，虽然没有什么大背景（她这么认为的！），但却是个神童，让校长破例录取的学生。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六章 雷克斯！！

				　　    第六章雷克斯！！

    （第三更！！！！雷克斯登场咯！！！！）

    两人介绍结束后，老师就为他们两人安排了位置，子枫年纪小，各自也比其他人矮，老师很照顾的，给他安排了一个前排的位置，子枫自己倒不是特别在意，虽然没能靠近大东一点，但同一个班也没什么了，而雷克斯则是很“幸运”的做到了大东旁边的位置。

    “你好！！我叫雷克斯！！以后就是同桌，请多指教！！”做到了位置上，把自己的书包放进抽屉里面，雷克斯便转过头对着大东打着招呼。他看了看周围的同学，似乎都因为自己做到这里，而变得怪怪的，而且还有那么一丝丝。。。。感觉好像是同情的眼神。

    “哦！！先说好！做这里可以！！但别吵到我！不然我一定会好好教训你的！！！”对于这个新来的雷克斯，大东毫不在意，原本看到子枫来自己班，大东还挺开心的，本来自己的身边有空位以为老师会安排他坐自己旁边，没想到竟然是这个看上去病怏怏的家伙。

    “呃。。。我。。。我。。不。。不会的！！！！”被大东盛气凌人的态度吓了一跳，雷克斯本来就是个性格内向的男生，平时为人很老实温和，而且在美国，受过的都是高等较于，什么时候见过这样态度的人，一下子被吓得说不出话来。

    “大东！你怎么可以这个样子！！人家可是新学生啊！！”就在这时，一道责备的声音传来，原来是坐在大东前面的一个女生，抓过来对着大东责备道。这个女孩，长相可爱，头上两边绑着两个小辫子，更是彰显可爱的气息。

    “哼！！要你管啊！！多事！！！！”虽然口中是这么说的，不过，这个女生的话，似乎还真挺有用的，大东听了以后，直接趴在了桌子上，好像睡着了一样，其实要是有人看到的话，一定会发现，此时大东的脸，简直比猴屁股还要红。

    “你不用管他！！他就是这个样子！我叫安琪，是这个班的班长！！以后你有什么事情需要帮忙的，可以找我！！！”看到大东又跟以前一样，这个自称安琪的女生，也是无奈，随即转过头对着雷克斯说道。

    “啊。。嗯！！我知。。知道了！谢谢你！！！”听到安琪的话，雷克斯不知怎么了，又是结结巴巴的说话，随后，更是快速的把手中的书立了起来，挡住了自己的脸，弄的安琪一阵奇怪，不过毕竟还是小学生，没有想那么多。其实，在书的遮盖下，某人的脸和简直比大东还红。

    “好了！！今天有新同学来，以后大家要好好相处，不可以欺负他们！！那么今天呢？？我们要做一份测试，除了是为期末考做准备，也是为了测试一下新同学的成绩！！现在我把考卷发下去！！！”看着两人都收拾好后，老师又开口了。

    只是话一落，顿时一片杂乱声，考试什么的，对于大部分学生来说，简直是恶梦，不像是长大了，考试差了也只是被啰嗦一下，现在的家长，对自己的孩子，因为害怕他们输在了起跑线，所以都非常的严厉，所以成绩不好的，一般都不喜欢考试。

    不过，就算不想考，也是躲不过的，很快老师就把试卷发了下去，就算再不想，试也还是要考的，很快所有同学，就开始拿起笔作答了，子枫倒是没什么，做这样的题目，对他来说，在简单不过的了，几加几等于几，他要是还会错的话，那就真的要去自杀了。

    当然，对于像是安琪，以及雷克斯这样的优秀尖子生来说，这样的考试，也是手到擒来，但某人就比较悲催了，比如我们的汪大东童鞋！！这位在未来的十几年后，都还只有小学水平的汪童鞋，看着这张考卷，简直比看天书还要晕。

    “可恶！没事又考什么试！！回去屁股又要开花了！！可恶！都是旁边这个新来的！！”看着左面上的试卷，手中拿着笔恶狠狠的在心里怨恨道。在他看来，都是因为这个新来的，老师才会提出测试，他本能的忘记了，子枫也是新来的，将所有的过错，都推给了我们可怜的雷克斯童鞋。

    就是这样，在接下来的时间里面，大东就在咒骂雷克斯的时间里面度过，整张卷子，只做了一面而已，还有一页半没有做，而此时，距离下课时间，只剩下了十分钟了，大东看着始终暗自着急，而大东的这一幕，也落到了一个人的眼中。

    就在大东抱着绝望态度的时候，只见一边的雷克斯，好像注意到了一样，将自己已经做完的卷子，推向了一边，随后，不知道哪里来的勇气，用自己的手肘动了动大东的手。而感受到雷克斯碰到自己，大东本能的想要转头去骂他一顿。

    “快抄！！要下课了！！！”转过头却发现，雷克斯的试卷，距离自己很近，甚至不同转头，只要自己眼睛动一下，就能看的一清二楚，而同时，也听到了雷克斯的话，大东先是一愣，不过很快就反应了过来，开始拼命的奋斗。

    而雷克斯，竟然很有默契的，偷偷的打量着老师，每当老师要靠近的时候，他总会用脚碰一下大东，示意大东小心，就这样，接下来的十几分钟时间里面，大东有惊无险的度过了，而且还把雷克斯的试卷抄了大半，不能说做的很好，但起码不会挂科。

    “哈哈哈！！你这个家伙不错嘛！！！我汪大东，以后就认你当兄弟了！！你可要再接再厉啊！！！”下课交卷后，老师抱着试卷离开了，大东一下从自己的位置上弹了起来，一把拥住了雷克斯把后者吓了一跳，随后就是一阵，我们很熟的样子！！！

    接下来，大东又给雷克斯介绍了子枫，当然，聪明可爱的班长安琪，也过来凑了一下热闹，就这样，四个人成为了好朋友，在之后的日子里面，出现了让大惊错愕的一幕，那就是两个刚转来的尖子生竟然和汪大东这个超级差生，成为了好朋友，甚至形影不离。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七章 第一次打架！（上）

				　　    第七章第一次打架！（上）

    （第四更！！！今晚的目标达到了！！那就先这样了！！！）

    话说，在子枫大东和雷克斯，三人成为好朋友后，天天形影不离，让其他人都位置错愕，就连老师也是一样，不过好在，也没出什么乱子，两个尖子生没有被带坏，反而，大东的成绩有了明显的进步，所以老师们也就没有在意，当然了，大东的进步，都是从雷克斯那里抄来的。

    这一天，天气还不错，大东和子枫两人，坐在学校里面的健身器材上面，等待着雷克斯的到来，经过几个月的相处，三人每当中午的这个时候，都会约在这里，一起吃午餐，而雷克斯也很好的会帮两人带饮料过来，所以两人都在这里等着他。

    三人认识几个月了，虽然不算长，但却已经很有默契了，每次考试什么的，都相当有默契的配合着，所以三人的友谊也越来越深厚，还有一点值得提的是，因为时常的研究体内的那股暖流，连子枫自己也没有发现，渐渐的他的身高已经快赶上雷克斯了。

    虽然还比不上大东的，但和雷克斯比起来，只差了一点点，而且力气也大了很多，之前因为住了一段时间的院，而产生的无力感，也已经消失了，力气大了很多，连大他两岁的雷克斯，力气都已经不如他了，当然也不能排除雷克斯身子比之前的子枫更弱。

    “快赔钱！！快点！不赔钱看我今天不打死你！！”这一天，按照以往的，在这里等待雷克斯，但等了很久，雷克斯都没有来，大东已经抱怨不止一次了，就在他又要开口抱怨的时候，突然一阵暴躁的声音传了过来，大东和子枫都的一愣，对视了一眼后，决定去看看发生了什么事情。

    “对。。对不起。。对不起！！我真的不是故意的！！我今天没带那么多前，明天。。明天再给你好不好！！！”大东和子枫走进一看，顿时一愣，因为这个声音太熟悉了，眼前的人不正是雷克斯吗？？此时，他正低着头不断对着眼前，一个个子比三人都高的男生鞠着躬。

    看到这一幕，大东和子枫两人，眼睛都充血了，因为，要单单是这样，也就算了！！但此时，雷克斯一直在用的饭盒，已经被打翻在地了，周围还有一个装着三杯大号奶茶的袋子，也已经打翻奶茶溅了一地，旁边，还有一个，一些黑色的塑料碎片和碎玻璃。

    不用看，那正是雷克斯的眼睛，已经被踩碎了，而此时，雷克斯因为低头下，长发微微挡住的脸上，清晰可见的五道痕迹，不用说，一定是被这个家伙给打了，五道充血的掌痕，在雷克斯那本来是苍白的脸上，显得更加刺目惊心。

    “喂！！！你怎么可以打人啊！！”眼看着那家伙，又要伸手去拍雷克斯的脑袋，大东首先忍不住开口了，随后冲了过去挡在了雷克斯的身前，而子枫也紧随其后，两个人刚好把雷克斯挡住，而这时，雷克斯也反应过来，抬起头发现大东和子枫挡在面前，眼泪又不自主的留了下来。

    “打人？？大人又怎么样！！这个小鬼弄脏了我的衣服！！你说我什么打他！！！”看到突然又出现两个小鬼挡住自己，这家伙顿时不爽了，心中暗想，现在的小鬼怎么都这么不怕死的。

    子枫闻声，不由的暗自吐槽，还这个小鬼？？眼前这家伙，怎么看也不过大大东他们一两岁而已，竟然还会叫别人小鬼，这个学校的学生还真是早熟啊！！不过，看了看他的白制服上，可不就是有一些咖啡色的水迹吗？？想来就是雷克斯买的奶茶，弄到了他的衣服上。

    “那你也用不着大人的！！衣服葬了陪你就是了！！！”大东倒是没有子枫想的那么多，但他说的却也很有道理，衣服被弄脏了，本来就不是什么大事，最多赔他点钱，再跟学校定一件就可以了，而且这种纯白色的制服，用漂白液洗一下就好了，也不用怕有什么其他颜色会褪色。

    “陪？？光是陪就完了吗？？他撞了我一下，比弄脏我的衣服还要严重！！！”显然，这家伙根本就不是善类，要是真的只是赔钱就完事，雷克斯也不可能被打，而且想一想刚来的时候，听到的对话，显然是故意刁难雷克斯，要他陪很多钱，所以雷克斯才会说钱不够。

    想一想，雷克斯的背景，家里那么有钱，每天在身上的零花钱有多少？？怎么可能赔不起一件衣服，正是因为这个原因，他才会每天请大东和子枫和饮料，用他的话说，就是反正也用不完，拿出来请兄弟他很开心。

    “你根本是存心找麻烦！！！”就算身体变小了，变成了一个真正的小鬼，但也轮不到别人来欺负，更何况是拥有成人灵魂的子枫，怎么可能看不出来，这家伙是存在在找雷克斯的麻烦的呢？？？

    “哼！！是又怎么样！你们想怎么样！我告诉你们，今天我就是要教训这个走路不看路的小鬼！！！”这时候，这家伙已经不再提什么衣服的事情了，直接就开始耍流氓了，偏偏就是要找雷克斯的麻烦。

    “你敢！！！”大东见状，脸色已经憋得涨红，听到他的话，立刻就一副拼命的样子，要上前去和他拼命。

    “大东！算了！！他要钱陪给他就是了！！！”就在这时，雷克斯抓住了大东，对方一看就高年级的，个子身材都比三人要多很多，他知道大东冲动，害怕大东会和对方打起来，到时候吃亏的一定是大东，是他不小心撞倒人的，他不希望大东因为自己出事。

    砰！！！！

    “怎么了！你还想打我是不是！！我告诉你！我今天就是要教训这个小鬼！！！”看着大东一脸拼命的样子，对方好像更加恼羞成怒了，看了一眼拉住大东的雷克斯，直接一脚踹了出去，噗的一声，踢中了雷克斯的肚子，雷克斯闷哼一声，向后退去，一屁股做到了地上，捂着肚子痛呼着。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第八章 第一次打架！（中）

				　　    第章第一次打架！（中）

    （第一更！！！！！）

    “雷克斯！！！！”看着雷克斯被踹倒在地，大东和子枫都是一惊，不同的是，子枫是快速的朝着雷克斯跑去，而大东则是回头看了一眼，随后，又转过头来，双眼充血的冲向了这个可恶的家伙。

    呼呼呼呼呼呼呼！！！！！

    “雷克斯你怎么样了！！”子枫相对大东更加冷静，来到雷克斯身边的时候，发现，雷克斯捂着肚子，不听的喘着粗气，就好像要窒息了一样，子枫见状大惊，知道雷克斯的哮喘病有犯了，一定是这一脚踢中肚子的原因，子枫慌忙的在雷克斯身上寻找雷克斯用的药。

    很快，子枫在雷克斯身上找到了药，对着雷克斯的鼻子和嘴巴喷了几下，雷克斯才渐渐的换过了气来，呼吸没有刚才那么艰难了，但脸色却比之前更加苍白了，甚至可以看出有点发青，显然这一脚对雷克斯来说，实在是不轻。

    啪啪啪！！！！

    “可恶的小子！！叫你打我！叫你打我！！！！”而这时，另一边的动静，也传入了两人的耳中，子枫转身看去，只见，这时大东被这个高年级的男生骑在身上，不同的用自己的巴掌抽打大东的脸，虽然用双手保护着，但还是清晰可见几道血痕，但大东依旧没有认输，双腿乱蹬双手乱挥，想要挣脱这家伙束缚。

    “啊！！！！！”子枫见状，毫不犹豫的大叫了一声，这一刻，他忘记了自己的身体，忘记了自己的内心是一个成年男子，有的只是对自己哥哥受欺负时的怨恨很愤怒，直接冲了上去，一下子扑了上去，扑到了这家伙的背上，双手狠狠的扣住他的脖子，想要把他从大东的身上拽起来。

    “呜！！可恶的小鬼！！！”脖子忽然感受到一闷，随即就是一股窒息的感觉涌上来，他知道是另外一个小鬼，在背后偷袭自己，腾出一只手伸向后面，一把抓住了子枫的头发，用力想要使子枫受疼放开他。

    不过，他显然小看了子枫，一个成年人，可比小孩子能承受更多的痛苦，子枫没有松手，反而更加用力的勒紧了他的脖子，但毕竟刚还是小鬼，力气打不到哪里去，现在要是换做一个成年人，用全力勒住一个不满十岁的小鬼，肯定早就勒死了，但子枫现在的力量，顶多就只是让他赶到难受而已。

    砰！！！！！

    而这个时候，分出一只手对付子枫，却也给了大东可乘之机，大东拼命的抓住他的另一只手，随即，空出了一只手，握紧了拳头，狠狠的打在了他的鼻子上面，受疼之际瞬间失神，子枫抓住了机会，一把用力的将他往后扯，大东抓住了机会，从他的身下挣脱。

    而这时，这家伙也反应了过来，忍着痛，松开了子枫的头发，随即双手抓住了子枫的双手，同时用力，他比子枫要大好几岁，力气自然也大得多，一下子就挣脱了子枫的束缚，转过身来，一个左勾拳就打在了子枫脸上，因为另一只手还被抓着，所以没办法躲开，被打了个正着。

    下一刻还没来得及反应，子枫就感觉到，腹部一阵剧痛传来，随后身体不由自主的朝后方退去，最后一屁股坐到了地上，毕竟还是小孩子的身体，受了疼可比大人要疼的多，要知道，现在可还是一身的细皮嫩肉啊！！！一时间也站不起来。

    “臭小子！看我不打死。。。哎呀！！”摸了摸自己的脖子想让自己好受一点，看着坐在地上捂着肚子的子枫，刚想一脚踹出去，忽然感觉到背后一阵剧痛，原来是大东，从背后踹了他一脚，随即趁着他身形不稳的时候，学着子枫一样，双手锁住了他的脖子，顿时又让他感觉难以呼吸。

    被大东束缚住，他双手抓住大东的手，想要把大东的手扳开，不过现在的力气，显然比子枫要大的多，没那么容易被扳开，子枫见状，见那的爬起身，冲了过去，避开了对方踹过来要阻止的一脚，一拳打在了他的眼眶上，这家伙受疼后，向后退去连带着大东也后退了几步，不过却始终没有放手。

    子枫见状，想要乘胜追击，却没想到，这家伙抓住了间隔出来的距离，再加上子枫没有多想，只想着要攻击，又被一脚踹中了肚子，不过这一次，子枫后退了几步没有倒下，抬起头，眼睛死死的盯着眼前这个可恶的家伙，充满了凶性。

    “啊！！！！！”大叫一声，直接冲了过去，那家伙有的一脚踹了过来，有踹中了子枫的腹部，但这一次，子枫没有竟然没有后退半步，肚子抵着他的脚，直接伸出了手，抓住了这家伙的头发，随即大叫着将自己的脑袋往前撞去，两个脑袋撞在了一起，不过子枫却是撞在了他的脸上。

    “哇！！！！”顿时，杀猪般的叫声想去，因为他被子枫撞在脸上，准确的说是牙齿上，两个洁白的门牙，光荣的伴随着飙出来的鲜血一起留下，他的整个嘴巴周围，都被鲜血掩盖，显得异常的恐怖。

    剧烈的疼痛，使得他不知道哪里来的力气，有是一脚将子枫踹开，这一次子枫没有了先前的疯狂，好像没有了力气一样，坐倒地上之后，肚子喘着粗气，额头上，看以看到丝丝血迹渗出，毕竟是撞在牙齿上磨破了皮！！！

    而这时，被比自己年纪小的小鬼，打的这么狼狈，这家伙也发怒了，挣开了大东之后，一脚踹在大东身上，大东还没反应过来的时候，救又被扑倒在地，拳头好像暴雨一样落在大东的身上，大东双手抱着脑袋，不听的挣扎着。

    “啊！！！！！”就在这时，一声怒吼之声从后面传来，但却不是子枫，这声音的主人，竟是雷克斯，只听雷克斯大叫一声，不知道哪来的勇气，扑上前去，学着大东和子枫，从后面勒住他的脖子，不过他的力气，比起子枫都要小，这家伙一只手轻轻一扳，随后一推，就把雷克斯推了出去，坐倒在地上。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第九章 第一次打架！（下）

				　　    第九章第一次打架！（下）

    (第二更！！！上一章，是这个章节的中部分，这才是下部分！！不是章节重叠，大家放心！！！）

    “啊！！！！”坐倒在地，雷克斯并没有受什么伤，只是被推开了，看到这家伙又在攻击大东，雷克斯又冲了上去，握紧拳头，用尽自己的全部力气，不听的捶打在这个家伙的脑袋上，虽然是打人，但脑袋有多硬，自然不用说的，雷克斯觉得自己的手都要断了，但他却没有停下来，因为他不能眼睁睁的看着自己的两个好兄弟为了自己受伤。

    “混蛋！！”被雷克斯欺负到头上来了，两只手放弃了攻击大东，伸向了脑后抓住了雷克斯的双手，用力的将他向前一拽，雷克斯一下子没有注意，被拽着向前仓惶而去，一下子趴到了地上，鼻子撞倒了地上，顿时青了一片，很光荣的挂下了一条红色的面条。

    “王蛋去死！！！”这一下，足够身体弱的雷克斯缓一阵，他再度将目标放到了大东身上，没有再给大东丝毫喘息的机会，然而，打大东得的正过瘾的他，没有注意到，有一个人被他遗忘的的人，已经重新站了起来。

    砰砰砰砰砰！！！！！

    “哎呀！！哎呀！！啊啊啊啊！！！！！”只见子枫不知道从什么地方，找来了一根实心的圆形木棍，对着这家伙的后背就是一棍，疼的他唉唉大叫，随后就是一阵狂风暴雨的狂殴，大东也抓住机会挣脱了开来。

    一下子没主意到大东要挣脱，顿时失去了中心，被摔倒在地，这让手拿棍子的子枫，更加容易的攻击他，打了好几下之后，棍子砰的一声应声而断，但子枫没有住手，拿着半截的棍子，依旧不停的打在这家伙的身上，而这时，大东发现，原来拿武器那么好用，捡起了断掉的半截棍子，加入了殴打的行列。

    “啊啊啊呜！！哎呀！！不要打了！我。。不呜（敢）了！！呜再也呜敢了！！！！”被两人当初蟑螂一样殴打，他实在受不了了，抱着脑袋不停的求饶，只是因为两个门牙被子枫撞掉了，所以说话漏风，听起来很好笑而已。

    “呼呼呼呼呼！！以后要是再来找麻烦，就没那么简单了！滚！！！”子枫见状，也没有失去冷静，虽然小孩子大家，出不了什么事情，但真出了什么大事，一定会个大哥还有伯父他们带来麻烦的，所以一把抓住了还要动手的大东又狠狠的踹了他一脚，才让他滚蛋。

    “系。。系。。。呜知道了！！再也不滚了！！！”已经鼻青脸肿，满脸血水的他，怎么还敢再来找麻烦，仓惶的从地上爬起来，一瘸一拐的跑了，子枫见状，也丢掉了手上的棍子，坐到了地上，而大东也差不多，两人不停的喘着粗气。

    “你们没事吧！！对不起。。对不起！！都是我不好！！！要不是我你们也不会受伤！！”这时，雷克斯爬了起来，他也不好过，鼻子红中带青，鼻血因为胡乱擦的，染红了一片，脸上的巴掌印还没有散去，只不过，子枫和大东还是比他眼中许多，才显得他情况好点而已。

    “你在说什么啊！我们不是兄弟吗？？我汪大东绝对不会看着自己的兄弟被欺负的！！对不对小枫！！！”听到雷克斯的话，大东不开心了，在他眼里，兄弟就是兄弟，兄弟是应该肝胆相照坦诚以对的，雷克斯这样，就好像是低人一等的感觉，实在令他不爽。

    “就是啊！！要不是急着送饮料给我们，也不会撞倒这家伙吧！！！”子枫比大东理智一点，他能够猜测的到，雷克斯一向都很稳重，很少有急急燥燥的时候，而且他是病，连上体育课都没办法，怎么可能撞到人呢？？

    “没有没有！是我自己不好！！”很显然，是因为着急，所以快了点，没有注意到人，所以才会撞倒这个不讲理的家伙。听到子枫的话，雷克斯好像受惊的小猫一样。害怕子枫他们因此自责，不过也正是这个反应，才让子枫确定了心中的想法，小孩子的表现始终太假了。

    没错，其实这一次，因为去奶茶店的时候，客人比往常多，所以他多等了好久，才买到了奶茶，其实，他完全可以去其他店买的，只是他知道，子枫和大东都喜欢这家店的奶茶，所以才等了那么久，可是买到的时候，却发现，已经浪费了很多时间了所以才会着急的要去找两人，结果就出现了这样的事情。

    “好了！别说了！！能为兄弟打架！是我汪大东的荣幸！！！从今以后！任何伤害我兄弟的人，我一定不会放过！！！”大东奋力的爬起身，拍了拍雷克斯的肩膀，认真的对着雷克斯说道。

    “没错！！我们都是好兄弟！！以后无论发生什么事情！都一起面对！！！嘶。。。。。”子枫也站了起来，也不管这话肉不肉麻，双手搭在两人的肩膀上，笑着说道。不过一笑就牵动脸上的伤势，顿时疼得龇牙咧嘴。

    “哈哈哈！！看看你都变成猪头了！！”看到子枫狼狈的样子，大东没心没肺的大笑着，而雷克斯看到大东笑，也想笑出，不过却一直强忍着。

    “哼！！大熊猫！！有什么资格说我！！！”看看大东，两个乌黑的眼眶，简直就是国家稀有动物。这时，雷克斯再也忍不住笑了出来，而大东和子枫，看着他的青鼻子，也忍不住笑了出来。

    “好了！！你们两个，都伤的那么严重！！我们还先去医务室吧！！！”三人互相取笑，最后还是伤势较轻的雷克斯开口说道，这时，两人才感觉到，之前还没那么明显的疼痛，就这样，三人相互扶持着，朝着医务室走去。

    就这样，子枫来到这个世界后，为自己两个兄弟打了第一场架，而大东也为雷克斯打了第一场架，这一架让他们狼狈不堪，也让三人的友谊更加的深厚了，同时，也为他们三人开启了一条他们想都没想到的道路。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十章 事后！！

				　　    第十章事后！！

    (第三更！！！///4//////顺便附上本书群号，有兴趣的宝贝们可以加入讨论！！！！）

    一场将三兄弟的友谊，变得更加坚固的架，却也带来了不少的麻烦，三人从事发的地点，到医务室的距离，说不上长，也说不上远，一路上到处都有学生指指点点，到了医务室后，不用多想也可以遇见，医务室的中年妇女医师，第一时间通知了三人的班主任。

    而大东最害怕发生的事情，最后还是发生了，班主任得知后，没有多问，直接将一切都过错，都归功到了大东的身上，并且通知了汪伯父前来学校，因为在她的眼中，子枫和雷克斯都是尖子生，平时行为也很乖巧，她本能的便将事情，认为是经常捣蛋惹祸的大东身上。

    也正是因为这一次，让大东心中起了一个极端的念头，那就是老师都没有好东西，好在，被通知来学校的，是汪伯父而不是汪伯母，不然以伯母现在的脾性，绝对会先教训大东一顿，在汪伯父来了以后，子枫和雷克斯便想他解释了事情的经过。

    汪伯父知道了，自然是不可能会怪大东的，而且，三个孩子都受了伤，他就更不忍心责怪了，倒是这个班主任，竟然还因为误会的大东不好意思承认，一直逼问子枫和雷克斯是不是大东逼他们这么说，两人当然不可能那么说，在得不到想要的答案后，班主任无奈又带着不快的跟大东道了声歉。

    汪伯父不愧是个好爸爸，因为三个孩子都受了伤，果断的为大东和子枫请了假，而雷克斯那边，他自己也顺便请了，没办法，因为他们现在满脸是伤的样子，看上去还挺眼中的，学校总不能让学生伤成了这样还来上学吧！！

    离开学校后，原本汪伯父说是要送雷克斯回家的，不过雷克斯说已经通知了家里来接不需要，于是三个好兄弟就在校门口分手了，而两个伤兵，也就这样被汪伯父接回家了，当然，回家后又免不了被汪伯母一阵询问，在得知事情经过后，再加上看到两个孩子都很疲倦的样子，所以也不再追问了，直接让他们去休息了。

    这一架，可是几乎让两兄弟脱力了，刚回到房间，一沾到枕头就感觉到一股强烈的疲惫感涌上来，子枫更是连爬上自己床的力气都没有了，直接和大东挤在一张床上，之后两人便沉沉的睡去了。

    呜！！！！！

    “爸爸！他们两个怎么样了！！”开门声缓缓打开，汪伯父轻轻的从门的里面走出来，随后轻轻的关上门，生怕惊动什么一样。当门关注后，汪伯母走了过来，抓着汪伯父的胳膊担忧的说道。

    “唉！！！原本我隐姓埋名，隐居在这里，就是不想再卷入江湖纷争，更不想让大东他们卷入，没想到，他们还是无意中激发了体内的潜能！！”其实，两人受的上，根本都是皮肉伤，按道理是不会有什么事情的，不过看汪伯母的这个样子，似乎并不是在担心这些伤。

    看到老婆担心的样子，汪伯父无奈的叹了口气，他们的身份都不简单，但这个不简单也给他们带来了太多不好的回忆，他们原本打算一直这样下去，让两个孩子，过上平常人的生活，没想到，子枫跟大东两人，还是走进了他们最不愿意看见的路。

    “爸爸！你是说小枫他也开启了？？？”听到汪伯父的话，汪伯母恍然一愣，原本两个孩子回来的时候，他就感觉到了一丝不对劲，没想到自己想的是真的，说实话，她实在不愿意两个孩子卷入，大东还好毕竟还有他们，可是子枫就不一样了，一家就是因为这个原因现如今，只剩下兄弟两人了。

    “内息浑厚不断，丹田中平静之中又夹带着狂躁的力量，应该继承了蓝兄和小飞一样的能力！！！”听到汪伯母的问话，汪伯父点了点头表示回应。刚才他趁着两个孩子睡着，正是进入其中，偷偷的检查两人的变化，并且输入自己的内力帮助两个孩子减少痛处。

    “那大东呢？？？”听完子枫后，汪伯母也点了点头，随后又抬头问起大东，毕竟大东可是她身上的肉啊，平时严格，也是母爱的一种，就是希望大东可以这一个好孩子，虽然平时表现的不怎么好，但却有一点，那就是对朋友亲人都很好。

    “大东的内息偏阳刚，应该也是传承了我的，同时，如果没有感应错的话，大东的体质应该是遇强则强的超自然体质！绝对是难得一见的练武奇才！！”大东体内的气息，和他的很像，这他不可能感应错，同时，他还感应到了一些自己没有的。

    “遇强则强？？这么说。。。你说的小枫那狂躁的力量，难道是超自然的毁灭之能！！！”听到自己的孩子，是一个练武奇才，汪伯母没有开心，反而是担心，虚名累人正是这个意思啊！蓝家要不是因为名声太旺，威胁到了武裁所，又怎么会灭门呢？？

    “应该没有错！！这种体质已经很久没有见过了！连小飞都没有这样的体质！！”汪伯父点了点头。表情也显得很严肃，显然对于子枫的体质，也很是担心。两个孩子很明显都拥有超强的天赋，但却让他们更加担心。

    遇强则强，顾名思义就是在遭遇比自己更加强大的人时，将会爆发出以往没有的战斗力，敌越强我越强的道理，而毁灭之能，则是在本身面临着绝境，或者处于弱势和极端的发怒状态下，会急速提升实力，强过之前的好几倍，而这个时候，人体甚至会忘记疼痛，只依靠着身体的战斗本能行事，不毁灭眼前的敌人，绝对不会罢休！！

    “爸爸！！！我看我们还是先联系一下小飞，看对对于小枫觉醒了异能的事情怎么看！！我们再为大东做决定吧！！！”干坐在这里担心，显然不能解决问题，既然发生了，那以后对两个孩子的保护，就要更加彻底，而且，子枫的事情也有必要通知云飞一下，毕竟他也不希望子枫牵扯这些。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十一章 九年后！！

				　　    第十一章九年后！！

    （第四更！！中学跳过！！直接进入高中，也正是接触K榜！！！）

    时间过的很快，转眼已经过去九年了，三个好兄弟，子枫大东还有雷克斯，三人都已经上了初中三年级，曾经什么也不懂的小鬼，如今都已经是帅气的小伙子了，令许多男童鞋妒恨的是，三人每一个都大受女生欢迎，要是三人走在一起的话，更是令无数女生疯狂，偏偏三人还就形影不离。

    而这样的事情，自然也引来了许多不良学生的不爽，只不过，时隔九年了，三兄弟可不是单单变帅了那么简单的，事情还要追述到，九年前三兄弟打的第一场架了，那天之后，因为三兄弟都回家养伤，一个礼拜的时间都没有去学校。

    而在养伤的这段期间，子枫发现，自己的伤势，竟然好的很快，而且感觉体内的那股暖流越加的浓厚，这让子枫感到很奇怪，这样的事情更是奇怪，犹豫了许久，子枫还是决定让大东知道，于是，不说还好，一说才知道，原来大东也有这样的感觉。

    于是，两人开始了一段艰苦的修行和磨练，每天早上都会很早起床，做一系列的锻炼，最后让他们发现，这股暖流，随着他们不停的锻炼，竟然越来越庞大了起来，而且力量和速度都明显的提升了许多，尝到甜头的两人，更加的拼命训练了起来。

    一直到两年前，两人已经可以以一敌十，而也正是在这一年，十五岁的大东，和十三岁的子枫，又遇到了人生的另一个转折点，他们遇到了一个人。。。不准确的说是一群人，他们是一个乐团，乐团的名字叫做东城卫！而他们的团长名字叫“脩”！！！

    脩的年纪比大东要大一岁，而其他成员分别是贝斯手“镫”，鼓手“冥”，还有主唱吉他手“戒”，听说还有另一个主唱名字叫a.chor，但从来没有见过，他们的出现，改变了子枫和大东对这个世界的认知。

    脩告诉两人，身体里面的这股暖流，叫做战力指数，不单单可以用来使自己的身体快速恢复，还可以用在战斗上，甚至强大的还可以用来隔空伤人，对于大东来说，这有点不能接受，但子枫却是很清楚的知道，脩并不是在说笑的。

    大东虽然不怎么相信，但体内有这股暖流，一直以来都给了他很好的帮助，也没有不相信的理由，于是，两人加入了东城卫，子枫担任主唱吉他手之一，大东担任主奏吉他手，两兄弟开始学习吉他，在脩的帮助下他们也开始学习如何控制战力。

    在脩的帮助下，两人因为越加的熟练的使用战力指数，实力飞快的提升，而且，东城卫特有的电力战音，竟然可以帮助别人提升战力指数，两年的时间里面，两人从原本的门外汉，变成了战力指数高强的高阶异能行者。

    两人更是在脩的口中知道了，关于战力指数排行的事情，那是一个叫做K榜的东西，上面全部的人，拥有战力指数的人，从小学到高中，只要战力指数够强大，能够答应靠前排行的人，就可以增加排名，当然，这个排行中以高中生居多。

    因为拥有战力指数，并不是什么人都可以的，本身就不多了，想要在小小年纪，就可以打败高中生的就更加屈指可数，小学几乎没有，而初中，确实是也是前无古人，只是，此时此刻却是后有来者了，甚至是响彻整个高校界。

    而这惊天动地的事件，其中的两个，就是子枫和大东，两人的战力，一直以来都是相差无几，不过知道一年前，脩为两人准备了一份生日礼物，从他的口中知道，拥有好的武器，可以更好的发挥出自己的力量。

    这一年，大东和子枫从脩哪里得到了自己的武器，一个锅子和一把剑，不知道为什么，大东看到锅子的时候，就死死的盯着他，似乎不愿意离开似的，于是，这个锅子就成为了大东的兵器，听脩说，这个兵器叫龙纹鏊，而另一把剑，自然成为了子枫的兵器，也从脩那里知道了这把剑叫做圣剑·十三！！

    得到这把剑的同一天，子枫再度在东城卫的帮助下，竟然借助电力战音，将己身的战力指数再度突破，冲破了瓶颈，超过了大东一步，当然，对此大东也没有在意，两人可是一起长大的好兄弟，只是认真中，又带点玩笑的说，有空的时候，要好好的打一架。

    而在两人得到兵器后，开始了疯狂的角逐，开始挑战K榜的高手，短短半个月的时间，两人杀入了K榜前十名，整个K榜为之震撼，而同一时间，竟然传说，还有还有三个人，也在同一时间闯入了K榜前十，而且最为震惊的是，五个人竟然都只是初中生。

    当然，K榜的人并不知道这个五个人是谁，因为K榜的高手，有权利隐藏自己的身份，除非你自己能够发现，否则，无论是什么人只要透露，就会遭受非常残酷的惩罚，于是这个规则无人敢打破。

    就这样，再度过了半年的时间，K榜排行大洗牌，在这短短的半年的时间里面，先是K榜第四名的高手易主，而新的主人，真实性命不详，只知道所有人都称之为“要命的小雨”，而在一个月后，有发生了更加震撼的事情。

    消息再度传出，K榜的第三名也换人了，而且更加震惊的是，站上这个位置的竟然有两个人，这是K榜有史以来从来没有过的，没有人知道他们的来历，都只知道他们还只是初中生，一个叫做汪大东，而另一个叫做王亚瑟，人称“亚瑟王”。

    而在同样的震撼消息，在这半年里还没有结束，那就是K榜第一名和第二名也先后易主了，而且，最最震惊的，就是，消息中这个两个人，同样的初中生，而且新的K榜第二名的年纪，比其他的第三名第四名都还要小，甚至传言比第一名都还小，可是竟然站上了第二名的位置。

    这个人，不是别人，自然是在这两年时间里面，胜过大东一步的子枫了，也正是因为这一次的大洗牌，整个K榜都为之沸腾，同时也是挑战者不断，身在大东身边的子枫，可是每时每刻都可以看到，为了打败他站上K榜第三而出尽了奇招的人。

    不过，对这些大东竟然乐此不疲，大东变得越来越好战，但子枫却觉得这很烦，好在，在K榜上面，K榜第一和第二名的异能行者身份都完全保密，甚至连名字都没有透露出去，所以，整K榜几乎以K为终极目标，所以所有人都会找上大东。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十二章 毕业！！

				　　    第十二章毕业！！

    (今天第一更！！剧情中，雷克斯是在终极一班两年后，去了美国，然后回来的，这里稍做了改变，从初中毕业，雷克斯就离开了！！还有新书正在冲击新人榜，希望大家有鲜花和评价的，可以随手支持一下！！）

    “小枫！雷克斯！！就要毕业了！有什么打算啊！！！”班级里，大东从后门走了进来，从后面搭住了两人的肩膀开口问道。九年的时间，大东的变化很大，一头橙Huag的头发，用发胶固定起来，显得有点张扬，按照他自己的说法，这样才够拉风！！

    “能有什么打算！初中毕业还有高中！！当然还是很你一起咯！！”先开口的人是子枫，九年的时间，一样让他变化很大，淡淡的棕色中长发，刘海处和大哥蓝云飞一样挑染了一点银白色，不同的是，旁边还有一点淡淡的蓝色，会随着阳光反射出不同的色彩，同样用发胶固定，但没有大东那个酷似鸡冠头那么张扬，有一种二次元男主角的感觉。

    “嘿嘿！我就知道你会这么说！！好兄弟！！雷克斯你怎么样！”听到了子枫的话，大东显得很满意，轻轻的拍了拍子枫的肩膀，随后又转头朝着雷克斯问道。

    “大东！！对不起啊！高中我可能没办法陪你一起上了，我爸爸让我跟他去美国，学习管理集团！！”这些年，雷克斯的变化也ig大，依旧是一头黑发，不过比小时候长了点，依旧是一副黑色的眼镜，造型变化不大，但长相却便了很多，怎么说呢？？给自子枫的感觉，就是越来越像女生了。

    “这样啊！！呵呵！！别自责啦！！我们可是好兄弟！我怎么会怪你呢？？”听到雷克斯的话，大东有点失望，但也没有太难过，其实他早就知道了，因为自从上三年级以来，雷克斯经常都会请假，其实就是为了去爸爸的公司里面实习的。

    “哎呀！你不用这样啦！我还是会报芭拉高中的，两年的时间，我一定会把事情办完，然后回来陪你们一起毕业的！！！”看到大东这个样子，雷克斯和子枫偷偷的一笑，随后雷克斯又开口对大东说道。这个时候，子枫再也忍不住笑出来了。

    “好啊！！原来你们两个，故意合伙整我是不是！！！”看到子枫捂着嘴巴偷笑，大东算是明白怎么一回事了，原来两个人早就商量好要整他了，虽然不能和雷克斯一起度过高中生活，不过有一年的毕业年一起毕业，也是很高兴的。

    “那是当然啊！！没有雷克斯这个大脑在，你高中能毕业吗？？是你自己太笨好不好！！！”看着想要“教训”自己的大东，子枫一把挡住他的手，然后开口取笑他一番。没办法，谁叫这个K榜第三名的大高手，大家一流，读书却是九流啊！！这几年，要是没有雷克斯当他的同桌，恐怕都没办法毕业上初中了。

    “呵呵！！！”听到子枫的话后，雷克斯终于也忍不住笑了出来，大东见状，恼羞成怒的追杀两个人，两人见状，只能四处乱跑，好在现在是下课时间，而且等下只要老师来说一下话，领一下毕业证就可以回家了，不然一定又被抓去办公室了。

    “咦！！安琪你来了！！！”两人被逼到了死角，眼看大东就要实行“残暴”的手段了，子枫计上心头，故意将视线投向了大东身后惊奇的说道，而这时，大东举起的手猛然愣住，脸上的表情都僵住了，脸色开始变得。。。。有点。。奇怪！！！

    “小枫你个臭小子又骗我！！！”而趁着这个机会，子枫和雷克斯早就逃之夭夭了，已经跑出班级的两人，从身后的班级里面，听到了大东气急败坏的叫声，都忍不住偷笑了出来，这几年的时间里面，两人不知道多少次用这个办法，从大东的魔爪下逃脱了，没办法，一提到安琪，大东就是这个反应。

    就这样，两人在外面躲到了老师到了班上以后，才回到了班里，其实都只是开玩笑，所以大东也没有在意，很快来时就讲完了一些唧唧歪歪的事情，之后就将毕业证发了下去，而在临走的时候老师叫住了子枫，让他跟着一起去办公室，子枫见状，只能让大东和雷克斯先回去。

    咚咚！！！！

    “老师！我来了！！”来到办公室门外，子枫发现办公室内只有自己的班主任一个人，敲了敲门之后就走了进去，而老师看见子枫后，让他先坐下，然后就在文件里面一同乱找，然后拿出了一个红色的本子出来。

    “子枫啊！这是南区榴莲高中的保送通知书！只有一个名额，但你和雷克斯还有安琪的成绩都很好，老师不知道要给谁，不过雷克斯的情况，已经跟我说明了，安琪也打算出国留学，所以这份录取就给你吧！！！”将本子递到了子枫的面前开口说道。

    “老师！不好意思！我没有去榴莲高中的打算！！”看着眼前的振奋通知，要是其他好学生的话，一定会很欣喜的接受，同时回家向自己的父母炫耀，但子枫不同，他并不需要这个东西，他也没兴趣去渡榴莲高中。

    “为什么！！你要知道！这可是一个好机会！榴莲高中毕业后，可能保送你去大陆的大学读书，对你的未来会有帮助的！！”听到子枫的话，老师开始着急了，要知道这个名额，可不是什么人都有，一个年级总共也就三个名额，学校也是看在他们班成绩优秀，才给了他一个的。

    雷克斯和安琪也都是很好的人选，但他们都必须出国，也就没办法了，没想到以为一定会接受的子枫，竟然也放弃了这个机会，他知道子枫一定是因为汪大东的关系，他们三兄弟根本就是连体婴，而且志愿表上面，填的也都是芭拉高中那样的私立学校。

    “老师你知道的！我志不在此的！！在什么学校都是一样的！榴莲高中校风严谨，不适合追逐我的梦想！！很抱歉我不能答应！！还是把这个机会，留给更需要的同学吧！！抱歉！我还有事先走了！谢谢老师三年的照顾！告辞！！”子枫并不打算多说什么，不想去就是不想去，没必要多说什么。

    他平时待人都很温和，也很有礼貌，但道理他是不会这样跟老师说话的，只是，他知道接下来，老师一定就要开始说大东的不是了，他怕他会忍不住，所以才不想继续说下去了，礼貌的回绝后，就直接转身离开了办公室。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十三章 打架事件！！

				　　    第十三章打架事件！！

    （好了第二更来的有点晚了！！抱歉！！本章会有一个神秘的高手哦！不妨猜猜他是谁！！！嘿嘿！）

    离开了办公室后，子枫放松多了，终于不用在和班主任纠缠了，反正已经毕业了，管他要找谁去读那什么榴莲高中呢！！大东和雷克斯都回家了，看了看周围，只能一个人回家了，好在学校离汪家不是很远，不然真的要无聊死了。

    啪啪砰砰砰！！！！

    “嗯？？？？”刚走出校园，就听到一阵碰撞的声音，子枫转过头去，发现声音是从校门附近的一个小巷子里面传出来的，此时已经是傍晚了，而且因为学校毕业，接下来就是假期了，所以学校附近的商店都关门了，因为他们主要生意都是附近的学生。

    “快跑啊！！！”所以，动静虽然不算很大，但却也不笑，不过显得有点冷清的周围，丝毫没有人注意到，听到动静刚想靠近，就听到，几道慌张的声音从巷子里面传出，随即子枫便发现，两个年纪和自己差不多大的男子从巷子里面慌忙的跑出。

    虽然跑得很快，但是子枫却可以清楚的看见他们的脸上，有好几处淤青和红肿，要单是这样也没什么，这种学生打架的经常都有发生，尤其在放假之类的时候，这样的事情更是屡见不鲜，不过，这些学生身上穿着的，都是自己学校的衣服，这就让子枫不能置之不理了。

    子枫不是爱管闲事的人，也不是什么善良的好人，但或许是因为，跟大东在一起久了吧！！他这个人无论有没有交情，只要看不过去的事情都会插手，而且，最重要的就是对自己朋友，更是极其拥护，就算是不认识的，只要是自己学校的人被欺负了，他也会毫不犹豫的出手。

    近朱者赤近墨者黑的道理吧！看到自己学校的学生被打，子枫还是忍不住上前一探究竟，毕竟要是让大东知道的话，恐怕也会不开心的吧！虽然不会真的怪自己，但没办法，谁叫自己是他的好兄弟呢？？？

    “现在！向他们道歉！我可以放过你！！！”巷子内，只见一个黑色中长发的帅气少年，面露风轻云淡，对着身前一个瘫靠在墙上穿着学生制服，被打得鼻青脸肿的看不清模样的学生平淡的说道，看那少年握着拳头，不难看出，这个学生的伤是他造成的。

    “不。。。不可能！有本事就打死我！！”这个学生似乎也很硬起，就算已经被打得这么眼中了，而且两个同伴也逃走了，但眼中却依旧没有丝毫的屈服，眼睛死死的盯着少年身后，两个畏畏缩缩，眼神躲躲闪闪的男子。

    这两个男子，好像害怕与这个学生对视一样，而且他们身上也穿着学生制服，但不同的是，这两个穿的学生制服，和被打伤的这个不同，可以看出，不是同一个学校的，不难猜测，是不同学校的学生，发生了矛盾，所以才找上门来的。

    “很硬气嘛！！要不是动了我们学校的人，我还真想和你交个朋友！不过可惜！！”看着眼前，已经只剩下半条命的家伙，没想到竟然还这么硬气要知道，刚刚那两个才被他打了几下就受不了道歉逃走了，对于那样的人，他不屑动他们，因为会脏了他的手。

    咻！！！！！！叮！！

    说着，少年再度举起了拳头，就在拳头即将的落下之际，只听忽然传出一道破空之声，少年反应很快，收回拳头，将身后的两个人扫到了旁边，同时侧过身子，只见一道细小的白影，飞快的从iog前划过，随即，钉在了巷子墙壁上的尽数水管之上。

    少年见状，不由的皱了皱眉头，那锋利足够钉入金属中的东西，竟然是一张扑克牌，少年快速的将视线转向了巷子口，只见，一个长相俊俏年龄看上去比自己还小，看上去人畜无害的少年，手中把玩着另一张扑克，仿佛就是在告诉他们，动手的人就是他，而且他身上的校服，也跟那个被自己打了的学生一样。

    “子。。。子枫学长！！！”看见出现在巷子口的人时，那学生仿佛看到了希望一样，同时心中也暗自松了一口气。他相信，只要子枫学长在这个地方，他就一定不会有事的。

    出手救人的，不是别人，正是我们的子枫童鞋，至于扑克牌嘛！！其实不是他的武器啦！而是他随身携带的道具而已，别忘记了他的爱好，这些年他可不止是增强了异能，魔术也是大有进步的，足够比肩许多世界级大师，但他不想让人知道。

    而扑克这种东西，当然就是一个魔术师必备的东西了，一般的魔术师，有很多就能够利用扑克牌射穿东西，比如纸张纸皮，甚至有一切厉害一点的，都可以把纸牌钉在水果上，而子枫不过是在牌上融入了自己的异能，加快了纸牌的飞射速度，从而使得纸牌在瞬间提升到了一个极其锋利的程度，足够贯穿金属。

    对于这个学生认识自己，他倒是没有意外，要知道，无论是雷克斯还是汪大东或是子枫，三个在学校里面，可都是名人呢！！雷克斯依靠他的聪明头脑，可是为学校取得过许多的荣誉，而汪大东则是学校老师最头疼的学生，但却深受学生们的喜爱，因为他很仗义。

    子枫，这个天天跟他们两个在一起的，自然也不能落了下风了，因为大东行侠仗义的时候，都有他的身影存在，而且，还是学校有名的魔幻王子，曾经在学校的校庆上上台表演，一个个华丽的魔术更是征服了无数女学生，所以认识他也没有什么奇怪的。

    “这位同学！！不知道我们学校的学生，怎么惹到你了！需要这么重手！！！”缓缓的走进了巷子里面，看了一眼带上，已经半死不活，却还带着崇拜的目光，子枫就感觉到郁闷，不过没办法，既然都叫自己一声学长了，想不管也不行。

    “你们学校的学生都这么嚣张啊？？？”那少年听了子枫的话，不再去在意已经被打得半死的那个人，而是站到了子枫的面前，两个人脸上都带着微微的笑容，看上去好像根本没有一丝要动手的意思。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十四章 神秘高手！！

				　　    第十四章神秘高手！！

    (第三更！！！！！）

    “呵！！！！”听到这个家伙的话，子枫忍不住笑了出来。他自问对人一向和善，而且也都是先礼后兵，从来没有表现出什么所谓的嚣张，他真想问，这个家伙究竟是从哪看出自己嚣张的，不过无所谓，如果是敌人的话，嚣张也就嚣张了，他不在意！！

    “你笑什么！！！”看到子枫在自己面前笑出来，似乎更加不把自己放在眼里一样，少年显得有点阴沉，在他们的学校，可没有一个人敢这么不把他放在眼里，虽然刚才那一手很强，而且不是一般人能够做到，但却还在他的承受范围之内。

    “你跑到别人的学校打人！！怎么看都是你更嚣张吧！竟然还会说别人？？”看看地上这家伙，都已经这样了，他竟然还要动手，要知道，这只是中学生打架而已，这样的伤势已经足够给任何人一个深刻的教训了，事之过甚就会变成找麻烦了。

    “你们学校的人，打了我们学校的人，难道不该受到教训吗？？”显然，少年不是什么不讲道理的人，他来找麻烦可不是平白无故的，他没有那个闲工夫，而且这样的弱者也不值得他认真对待，要不是自己发过誓，要保护学校里面的学生，他才不会来理会呢！！

    “子枫学长！你不要听他的！！是他们先找学校学妹们的麻烦！！！我们看不过去才出手的！！！”听到少年的话，之前一句话都不吭的伤员终于开口了，好像是憋了很久一样。事实上也确实是这样的。

    刚才不说是因为子枫不再，就算说了也没人给他做主，他知道，这家伙未必会听自己的片面之词，所以他不说，但现在子枫在这里不一样，他会给自己做主，他知道，只要自己做的事情没错，子枫就会ig他到底。

    “你都听到了！！！”听完他说完，子枫抬起头，摊开双手一副得了便宜还卖乖的样子，随后双手插在iog前等待着对方给自己一个解释。听完这些话后，他一眼扫过去，就能够发现后面那两个家伙的不对劲，他知道这件事是没错了。。。

    “学长你别听这家伙乱讲！！我们没有啊！！！”被子枫盯着，在想想刚才那一手纸牌入金属，两人顿时感觉到背脊发凉，慌忙开始辩解，但声音中却带着颤抖，他们可是知道的，一但事情的真相被学长知道，到时候就惨了。

    “哼！你相信吗？？？而且，看他们伤的也不怎么样嘛！你下手这么重！难道不应该给个解释吗？？？”这两个家伙，早就已经吓得半死了，他们的声音早就出卖了他们，少年没有说话，但子枫却不会轻易的放过他们。

    对比一下，那两个家伙，只是脸上稍微的淤青而已，而自己学校的学弟，整个脸肿的跟猪头一样，而且还伸出丝丝血水，对比起来，就算是报仇，也确实没有必要下这么重的手吧！又不是什么生死大仇或是黑社会寻仇有必要吗？？

    喀喀喀喀喀！！！！

    听到子枫的话后，少年忍不住握紧了拳头，骨头关节的碰撞，发出喀喀响声，可以看得出他的样子很气愤，听到这个声音，身后的两人，更是吓得差点趴了下来，他们知道，学长很的生气了，那就代表他们的恶梦要到了。

    啊啊啊！！！！！！

    “给我滚回去！以后要是再让我知道你做乱来！！小心我废了你们！！”巷子内，两道如同杀猪般的叫声响起，要是入夜的话，还不知道要吓跑多少人。只见巷子内，两人瘫倒在地上，各自捂着手，看不出什么伤，但子枫却是一清二楚，两人的手都被折断了。

    “是。。是！！我们再也不敢了！！！”听到了少年的话，两人哪里还敢在多逗留，连滚带爬的就朝着巷子外跑去，就好像身后有什么可怕的东西在追着他们一样。这一次他们算是栽了，本来想要隐瞒真相，来报仇一下，没想到半路杀出个程咬金，但是也不敢多说，只能怪自己命苦。

    “还能走吗？？”看着两人离开，子枫也没有阻拦，得饶人处且饶人，看这个家伙也不算坏，起码明辨是非，也就没必要计较了，这样的惩罚，也算重了，对一个不认识的学弟也算不错了。只要不会让大东生气就好了。

    “嗯！我还可以！！”对着子枫点了点头，虽然全身都疼得要命，但还是坚持的爬了起来，这一点足可见这家伙的毅力，不然也不会被打成这样还不低头，而且，子枫帮了他很多了，他可不好意思再要求子枫扶他了。

    “既然没事了！那我也先走了！！总的来说！你还算讲道理！有机会再见吧！！”看着这位悲催的学弟离开巷子后，子枫又转过头来，对着沉默的少年开口说道。既然人已经安全离开了，那也算没事了，他已经耽误很长时间了，也该离开了，说完就朝着巷子外走去。

    而看着子枫离去的背影，少年忍不住朝着旁边的水管看去，这时，他才猛然发现一件事，那就是这一击的高明之处，这根本就不在意把扑克钉入金属中，而在于钉在了水管上，竟然一滴水都没有渗出来想要做到这一点，绝对不是轻轻松松就可以做到的，但显然，刚才这家伙很轻松。

    呼！！！....4..4........4..4..！！！

    少年反应过来，猛然抬头，周身被一层青色的光芒笼罩，一股强大的压迫感瞬间席卷整个小巷，随即，身体竟然化作一道残影冲出，身体瞬间腾空而起飞身一腿，直接朝着子枫的背心踢去，更是掀起一阵空气磨擦的声音。

    ......4...........4..！！！砰！！！！

    嗯？？？战力指数？？这么大的动静，这么强大的战力指数！子枫怎么可能感觉不到，愣神的瞬间，身体的本能已经驱使自己转身，抵挡体内战力飞快运转，瞬间释放出破万点的战力指数，双手交叉iog前，一股黯淡的银黑光芒包覆在双手上，顿时感觉到了一股沉重的力量，从自己的双手传来。

    “果然没错！！K·！！记住！我叫田弘光！！今天我无颜和你一战！但下一次！！我一定会再来找你的！！！”少年一脚踢在了子枫的双手抵挡下，随即，借力从子枫的头顶跃过，瞬间已经出现在了巷子外，随即一闪身化作一道残影离开了，只留下一阵在子枫脑中盘旋的声音。

    （田弘光首次登场！！大家有没有猜到呢？？？）

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十五章 东城卫！！

				　　    第十五章东城卫！！

    （第四更！！！！！）

    “田弘光？破万点的战力指数！！原来如此！有意思！！！”巷子内，看着离去的身影，子枫忍不住自语道。能够拥有这么强大的战力指数，甚至能够在瞬间就发现自己的甚而，而且给自己这么强的压迫感，整个K榜，他只想到一个人。

    嗡！！给我你的爱让我陪着你去未来。。。。。。。

    “喂！！！”能够遇见这样的强者，也是让子枫一阵兴奋，整个K榜能够让他有兴趣的，恐怕也只有这个田弘光了，就在子枫愣神之际，口袋里，震动伴随着手机铃声响起，被铃声惊醒后，立刻伸手到口袋里面，把手机拿出。

    “没事！我晚上会晚点回去！你帮我跟干爸干妈说不用等我吃饭了！！好了我知道了！！！”电话是大东打来的，他早就回家了，不过等到现在也不见子枫回家，于是就打电话过来了，不过，经过刚才和田弘光短暂的交手，他不打算马上回家，怕会被神秘的干爹看出什么。

    而这个干爸干妈，当然不是别人咯，他们就是大东的爸妈，经过了这么多年在汪家居住，两个长辈早就把子枫当成自己的孩子了，而汪妈有一次就提出了要收子枫做干儿子，而汪伯伯和大东自然也没什么不同意的，于是通知了蓝云飞之后，子枫就这样成为了两人的义子了。

    挂了电话后，子枫就朝着巷子外走去了，天色已经渐渐暗了下来，今天的经历不由的让子枫感觉到生活的变化，以前可从来没有想过，自己会卷入这样的生活，不过他没有在意，因为，他老早就已经下定决心要变强，因为他还有着未知的敌人存在。

    不知不觉之间，子枫来到了一条繁华的街道，这条街在夜晚的时候都很热闹，经常到半夜都还异常的杂乱，而子枫没有在这里逗留，买了一些饮料和食物后，就拐进了一条不起眼的小巷里面，和外面的街道不同，这个小巷简直就像是一个被以往在黑暗中的负面。

    进入小巷后，又是拐了一阵，最后来到了一片空地，空地上零零散散的都是杂草，而空地周围，都是一些破旧的石头房，已经没有人居住了，整个地区显得阴暗异常，顺着空地往里面走，终于看到了唯一的一丝亮光，那是从一个破旧的废工厂里面散发出来的，看见灯光亮着，子枫不由的一笑，随后走了过去。

    咚咚咚！！#￥%………………&**（））（）

    靠近工厂的时候，就可以明显的听到，一阵震撼人心的鼓声，还有那令人热血沸腾高亢电吉他金属声，搭配的敲到好处，让人听了以后，就有一种想要找人打一架的感觉，子枫闻声笑意更深，直接走了进去，只见四个男子，手中各自持有自己的跃起，正陶醉在音乐的世界里面。

    “你来了！！！”子枫没有打扰他们，而是自顾的找了一个地方坐了下来，拿起一瓶饮料自顾的喝了起来，不久之后，一曲完毕，一个身穿黑色皮甲的帅哥将身上的吉他脱了下来，靠在了一边的墙上，然后走了过来，对着子枫说道。

    “这些东西拿去当宵夜吧！！！”其他几人，也放下了自己手中的乐器跟了过来，只是这几个家伙，醉翁之意不在酒，早就盯着子枫带过来的东西了，而后者见状，似乎也是见怪不怪了，赶快把东西给他们，免得他们一直用饥渴的眼神看着自己，弄得自己慎得慌。

    “身上有能量波动！！和人动过手？？？”三个不要脸的，丢了一瓶饮料给之前说话的那个帅哥后，就霸占了一袋子的东西，跑到一边去消灭“敌人”了，而那个帅哥也不在意，做到了子枫身边，打开饮料喝了一口，然后看着前方，看似毫不在意的问道。

    千万别以为，这些贪吃的家伙是什么简单的角色，他们，就是这些年来，一直在被后帮助子枫和大东提升实力的乐队—东城卫！！而这个率先开口的帅哥，就是这个乐队的团长脩！！而另外三只，分别是镫、冥、戒！！，

    “算是吧！！！！”其实子枫也并不确定，这算是交手吗？？不算！可是两人破万点的战力都用上了，要知道，这种场面要是传到K榜，那可是惊天动地的大事，但要说交上了手，就这样一下，两人都没有动真格的意思，又不太算是交手。

    “高手？？”脩知道，子枫一向很少跟别人交手，一般都是大东才对，但没出手归没出手，一出手经常都是难缠的角色，想一想这几年来，每一次找K榜的高手挑战，都是找难缠的角色，要不是K·o行踪实在太隐秘，恐怕也早就打上了，现在子枫是K几可就不好说了。

    “是啊！比我还高！！你说高不高！！！”闻声，子枫转过头来，严肃的看着脩，用了一段比较饶舌的话，看上去比较严肃，但这语气，还真听不出有什么严肃的地方，还有某人了解他，不然不敢确定，会不会一拳打飞他。

    “那你没用那个吧！！！”脩知道，这个家伙就喜欢这样，也不在意，倒是担心子枫会不会动用他担心的东西，毕竟那个可不是开玩笑的，一个不小心，很可能会给他带来危险，所以脩才会那么担心的。

    “没有！放心好了！你说过不能乱用的嘛！！再说了！那家伙理亏！！对了一招就走了！！！”子枫知道脩担心的是什么，不过，虽然谈话的时候没有丝毫拘泥，但他对这个一直在背后指导自己，亦师亦友的好兄弟的话还是很在意的。

    “那就好！这件事还是别让大东知道了，不然又会惹出什么乱子了！！！”知道子枫没有使用他担心的东西后，他也放下了心，随即就是操心大东了，毕竟这小子，自从知道什么是战力指数和K榜后，就变得很好战，要是让他知道，兄弟和人干架，不把对方学校翻过来才怪。

    “我知道！放心吧！！！”子枫当然也知道脩的意思，他本来就没打算告诉大东，说是这么说，其实大东也没有每一次大家都告诉他，都是不想对方担心和乱来，所以都保持着默契没有打破。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十六章 高中生活！！

				　　    第十六章高中生活！！

    (第一更！！晚上瓶子有点事，所以后面的章节都弄定时的！！！希望大家见谅！！！）

    就这样，和脩聊了一会之后，东城卫其他人也差不多都吃饱了，留下来这他们合奏了几首曲子之后，子枫的告别他们回家了，虽然时间还早，也没有大东那样，十点前要回家的门禁，不过子枫还是不喜欢太晚回家，他怕干爸干妈会担心。

    还算精彩的一天，就这样过去了，回到家后两个长辈也没有多问，而大东则是知道，子枫应该是又去找脩他们了，也没有多说什么，这一晚两人又聊了许多事情，因为明天就是暑假了，晚点起床也没关系，所以一点也不害怕睡的晚会起晚了。

    暑假生活，对于子枫来说倒是没什么，反正又不是没有放过假，对他来说，要不就是在家里练习魔术，要不就是去找脩他们练团，相对来说大东就比较高兴了，毕竟不用整天担心有老师找麻烦，他可是高兴的不得了呢！！

    不过，这个暑假生活，对于两人来说还真是乏味了点，以前起码还有雷克斯和安琪在，放假的时候，偶尔约出来玩也还算蛮过瘾的，不过这一下子，两个人都去了国外，让两人更加无聊了，于是，一个算不上惊喜的暑假，就在和东城卫的练团以及练习研究魔术上接近了尾声。

    现在的大东，战力指数高达千多点接近九千点，而子枫则是稍胜一筹刚好突破一万多点，一个暑假似乎没有让两人进步多少，其实确实没有什么进步，因为两人在暑假这段时间，这和天才一点都扯不上关系，但其实，在做这个暑假，两人根本只是去练团，而没有利用东城卫的战力电音提升实力。

    原因是，按照脩的说法，就是两人进步太快了，而且一下子就冲上了K榜的前三名，这虽然是个好消息，但对两人却未必，正因为两人进步太快了，使得之前有很大一部分的战力提升，都没有得到好的稳固，所以暑假的这段时间，都被脩逼着稳固战力。

    稳固战力不但可以让自己更好的控制战力，更可能使得战力变得更加强大，并不是变得更高，相反，稳固后，战力可能会削弱，但却会变得更加殷实稳固，而且对于掌握上也会更加的熟练，绝对不会比原来弱，相反还要强上许多。

    等到稳固了战力后，时间也差不多了，到了开学的时间了，对于大东来说又是一个不爽的开始，好在，这一次两人选择的学校有所不同，芭乐高中！！是一所私立的高级中学，私立的学校，能够被成为高级，可不是那么简单的事情哦！！！

    传闻，这个芭乐高中里面，存在着令整个高校界都闻风丧胆的班级，这个班级，存在于芭乐高中的阴暗角落，阳光照射不到的地方，无时无刻都能够听到打斗杀伐之声，任谁也不会相信，支撑着整个芭乐高中经济命脉的，尽然就是这个终极一班。

    终极一班，是一个自芭乐高中成校以来就存在的班级，传闻中，专门收留有背景，而且其他学校都不敢收的学生，有的是黑道大哥的儿女，有的是大集团的继承人，总之能够进入终极一班的没有一个背景是简单的。

    而因为没有学校敢收这些学生，这些大哥大姐还有集团总裁，只能把孩子送到这个地方，为了保证自己的儿女能够好好的在这个学校，不被开除掉，他们都会竭尽所能的给学校捐款投资，这也就是终极一班掌握学校经济的原因。

    但这些都没什么，终极一班最为出名的，就是这个班级，不是一个普通人的班级，它。。。。是许多K榜高手聚集的地方，传闻中，高校界的霸主！！几乎每一届都有K榜前几名的高手前来报名，使得终极一班凶名在外，不单令人闻风丧胆，更是许多学校的眼中钉。

    这也正是大东会选择芭乐高中的原因，无拘无束不用被老师管，又有K榜的高手可以干架，对于大东来说，简直是个天堂啊！！因此，我们头脑简单的汪大东童鞋，可还特意去网上查了一番，用了三天的时间，终于记住了一个英语单词。。。你们懂得！！！

    “爸妈！！我去上学咯！！！”历时两个月的暑假结束了，两人也即将踏上终极一班的道路，而这一天早上，汪家的门口，因为回家所以把那头张扬的发型放平的大东，身穿蓝色的学校制服，双手握着一亮很娘的女式单车，对着身后的父母开口道。

    “嗯！路上小心！！记住！书读不好没关系，最重要的是。。。。”慈祥的汪爸爸，无论什么时候，都保持着那副慈祥和蔼的样子，从他的话中也可以知道，对于孩子们的成绩，他不是很在意，更希望的是，孩子们走对的路。

    “做人要正派！！！”也正是因为如此，不同他说完，大东就已经接了过来，这句话他已经不知道听过多少遍了，但他没有厌烦，反而是认真的记在心里，这也充分说明了，两兄弟虽然在外面很多事都瞒着家里，但却依旧是听话的孩子。

    “嗯！！为什么？？？”听到大东这么接过自己的话，汪爸爸并不恼怒，反而是像是故意测试一下儿子一样开口问道。

    “因为如果不正派的话，神会不喜悦的！！！”这是大东的回答，而汪爸爸听完后也是点头微笑，很显然大东回答的令他很满意，只是，要是子枫在这里的话，一定又要暗自吐槽了，这个理由还真是有点牵强了点。

    “爸妈！那我就先走了！！！”接下来，在汪妈妈的受益下，汪爸爸帮大东做了祈祷，结束后，大东就对着父母告别，这是每天早上都要进行了一件事，大东并不厌烦，而且对进入终极一班，他没有后顾之忧了，根本不用怕迟到。

    “哦对了！！这是中午便当，小枫走的急没有带走，你就一起拿给他吧！！”大东要骑上单车的时候，汪妈妈忽然想起了什么，将手中的两个颜色不同的保温桶递给了大东，并且吩咐大东将东西交给子枫。

    “知道了妈！！那我先走了！！！！”将保温桶接过，刚在了单车前的篮子上，随后就跨上了单车向父母道别，简单的道别之后，大东就骑着单车走了。走了一段的距离之后，大东骑着单车进入了一个广告牌后。

    下一刻。。。只见一阵轰鸣的暴走声，一直黑黄相间的重型机车从广告牌后冲出，黑色的安全帽，将整个脑袋包住，连双眼也被眼前的护目挡住，这个人正是汪大东，而此时之前的斯文打扮完全消失，衣服的口子全部解开，飘起的外套内，是一件红黑条文的背心，至于脑袋被安全帽挡住了看不到。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十七章 第一天上学

				　　    第十七章第一天上学

    （第二更！！！！）

    腾龙酒店，本市最大的酒店，均是上层人士消费的地方，一顿饭，就够一个贫困家族几年的费用，就算是白天，也是进进出出的大群身着华贵的达官贵人，而此时，在酒店的大门口，一名年约十五六岁的少年站立在酒店门口。

    这个少年与这家酒店格格不入，没有这些达官贵人的西装领带，而是一件黑色的重机皮甲，搭配内里黑色的音符背心，脖子上黑色的项链上，透明的扑克牌KIG图案的项链，深色的牛仔裤，以及脚下黑色的中筒靴，腰间垂下的银色裤链，阳光下，反射出丝丝耀眼，再加上棕Huag之中点缀的一丝蓝白，简直就与周围的社会融合不到一起嘛！！

    但是，即便是这样，搭配上少年那张还没散去幼嫩，却已经迷倒万千少年的脸庞，搭配这样的打扮，只会吸引无数的回头率，而不是让人觉得，他是一个非主流的又不务正业的不良少年，所以尽管在这里挡住了门口，也米有保安来赶人。

    “蓝先生！！吴董已经把东西送来了！！就在我们酒店的下，请你跟我来！！！”这时，一个身着保安模样的中年男子走了过来，对着少年低头礼貌的鞠躬道，可以看出，这个中年保安，似乎很尊敬这个少年一样。

    “好啊！！！！”这个少年，不是别人了，自然是我们的猪脚，蓝子枫童鞋了，至于为什么那么早来这个地方，甚至不跟大东一起上学，自然是有原因的，而原因就跟这个酒店有关系，至于这个保安的态度嘛！自然也是有原因的，这个原因呢？？下一章在告诉大家！！（嘿嘿！开玩笑的！！！）

    很快，这个中年保安大叔，就带着子枫来到了这个酒店的地下，准确是说是一个地下停车场，这里的停车量很少，一般的车辆都是停在外面Louia停车场，之前已经说过了，这个酒店都是上流人士来的地方，停在外面的车，没有一辆是次品，而能够停到这地下停车场的，更是身份不简单的人。

    “蓝先生，这就是吴董送来的！！请您验收一下！！！”向着停车场里面靠近，到达了一个想到接近停车场尽头的停车位时，保安大叔停了下来，随即伸手指了指，在这个车位上，一亮被银白色的布包裹着的大家伙，虽然看不见是什么，不过可以看出是一辆车。

    而在这辆车的周围，还有两个保安服饰的男子，比这位保安大叔年轻一点，而且身上的保安服颜色也浅一点，看到保安大叔过来，都对着他行了行礼，可以看出，这位大叔在这些保安中，应该还是个领导级的人物，不过这跟子枫没有什么关系。

    “啊！！有钱人就是有钱人啊！！这么快就搞定了！！！”听到保安大叔的话，子枫就已经将视线击中在眼前这辆车上了，而看这个情况，这块布下的车绝对不便宜，不然子枫也不会用这样的口气，而且刚才这个大叔，也已经说的很清楚了，是请子枫验收。

    咻！！！！！

    抓住车前的布，子枫一把将布扯开，柔滑的不了与车身的磨擦，发出咝咝响声，下一刻，只见一道银白色出现在了几人面前，崭新的车辆完美的线条，银白色在略显黯淡的停车场中，却没有失去光彩，子枫不由的伸手去触碰车钱。

    这是一辆，梅赛德斯-奔驰SLR麦拿仑，首次展示在年，直到4年十月才正式在岛国售卖，最高巅峰售价，在岛国是万日币，换算成华夏币也好好几百万，它是当时赛车运动的巅峰之作，设计特点是造出了与奔驰和麦拿仑车队的F一样的鼻子和蝴蝶车门。

    性能更是不用说的了，付有增压器的.LV引擎是AMG刻意为这台车而开发的。最高输出功率为p、–k/h加速只需.秒。足可与当时林宝坚尼和保时捷carrraG匹敌，而且重要的是，这样的车若不是赶上时候，也不是谁都能买到的。

    至于子枫为什么会拥有，那还要追溯到一星期前了，子枫学习魔术和学习异能，几乎已经是相同的岁月了，但他没有借此来让自己成名什么的，他更喜欢的，是走在大街上，用最简单的东西，展示自己最华丽的魔术，来看到一张张惊讶惊喜的笑脸。

    他喜欢街头魔术，在让大家得到快乐的同时，他也能够从中得到满足感，这是前一世，子枫想都没想过的，因为前一世，他无论什么时候，都希望能够一变成名，然后脱离那样的苦日子，但现在的他，不会想这些，他不容许任何不怀好意的因素，玷污了在他心中神圣的魔术。

    这不单单是对他的侮辱，也是对这一世对自己照顾有加的大哥的侮辱，而酒店这种地方，绝对是街头魔术最为适合的所在之一，他经常会到一些酒店去表演，他表演的对象有很多，有年轻的情侣，也有老人、有小孩！！他们总能够在子枫的魔术中得到欢笑。

    而这些酒店，因为子枫的原因，生意似乎变得更好，也没有阻止他，甚至还有许多都提出了，希望子枫可以到他们的酒店工作表演，待遇都相当不错，但子枫拒绝了，而这个腾龙酒店，也是子枫最经常表演的场所之一，越是有钱人，越不会在意魔术究竟是不是骗人的东西，他们只求在沉重的工作压力上，能够得到一丝放松。

    而子枫的魔术，恰恰就做到了这一点，他也不管是否有人把他当小丑，因为不理解魔术魅力的人，在他的眼中才是小丑，在子枫心中一直都坚信，魔术是有魔法的，他的魔法就在于，让享受他的人们，明知道它其实是一种障眼法一种把戏，但却依旧会深陷其中想要知道它的秘密原理，却又不敢知道！！这才是魔术的魔力所在。

    这是子枫，在这几年里面，与那个对魔术如魔如狂的男子身上感受到的！！他对于魔术的执着，超越了子枫，对前世所有魔术师的认知，他想要研发出一个新的魔术，可以将自己关在房间里面，几天不吃不喝不睡，来完成这个魔术，来完善这个魔术。

    他不会用身负的强大异能作假，他说这只会玷污了魔术在他心中的神圣，而这一点也深深的被子枫记在了心中，所以，每次的表演，子枫都没有用异能，反而将魔术融入了异能当中，变得更像是子枫的异能之中，需要魔术！！而让子枫改变了这么多的，那个人叫做蓝云飞，他的大哥！！

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十八章 终极一班！

				　　    第十章终极一班！

    （第三更！！！！！开始进入终极一班了！！期待吧！）

    芭乐高中，是这个时代，最为特别的一所高中之一，他因为终极一班而闻名，而所谓的终极一班，就是所有高校都不敢收的学生，在学校走廊深处，蜘蛛网密布，阳光照射不到的地方，就是终极一班的所在，这个平时生人勿近，随时都可以听到，打斗杀伐之声的校园禁地。

    哼哼！讲了这么多，还没有向大家做自我的介绍，我叫金宝三，是终极一班的班长，班长所指的当然就是终极一班的老大，没有错，就是老大，不才在下可是在K榜上第十名的高手，在这个终极一班，已经三年了，而今年，就是高三学生离开，高一新生报道的时间。

    为什么，高三学生毕业以后，我还会在这个地方呢？？哼哼没有错，我。。。。被留级了，三年时间，每年留一级，到了今年刚好是高三，这样的经历，在芭乐高中。。。不对！是在整个高校界也无人能及的成就，每一个新来的学生，可是都要叫一声大佬的。

    以上所述，终极一班！！正是汪大东和蓝子枫即将到来的班级，而在他们两人报道之前，新生早就被我们的金宝三童鞋给吓到了，在得知了他K榜第十名的身份后，立刻就怂了起来，还有几个，更是将他视为偶像拜他做了老大，整个终极一班，只有三个打扮张扬的小太妹，没有太畏惧金宝三童鞋的大名。

    这三个小太妹，是校外暴走族的成员，领头的人称“煞姐”，是暴走族的大姐头，K榜上排名第十三名，战力指数总和高达4点，而另外两个，名叫桃子琳达，是煞姐的两个小根本，分别排在了K榜第十四名和十五名，战力指数分别是4点和4点，因为三人一起，所以合起来，并不畏惧金宝三，但却也不敢招惹他，毕竟K榜第十名，战力指数高达点。

    在K榜之中，并不是谁的并不是谁的战力指数高，就是谁更强大，当然，也不是谁的战力指数合起来，超过了另一个人，就表示，他们能够以多胜少，分散的实力，终究是没办法敌得过聚合在一起的力量的，所以，即便这个长相猥琐的家伙很令人讨厌，但三个小太妹，还是不想招惹他。

    嗡嗡嗡嗡！！！！！

    重机车的轰鸣声，只见只见一架黑黄相间，如同极速飞行的黄蜂一般的重机冲进了学校，极快的速度一路上，掀起大片的尘土，同时，也引来了无数女生的尖叫，原因无他，因为，机车的速度太快了，路过女生旁边的时候，总会将他们的裙子掀起。

    一进校园，就掀起了一阵狂潮，在校园里面，一阵寻找后，终于，机车男找到了一个好位置，一把休闲伞下摆放着一张桌子，而桌子上面摆放着差距，周围还有几张椅子，机车男见状，直接驱动机车，发出轰鸣响声，猛然冲向了休闲伞下。

    砰！！！！！！

    在无数惊讶的目光下，机车男所驾驶的机车，直接撞上了休闲伞下的桌子，下一刻，悦耳的碰撞声，只见休闲伞下的桌子椅子，竟然被机车男驾驶的机车撞飞，而机车男的机车，刚好就停在了休闲伞之下，随后，机车男将机车听好，将安全帽从头上摘下，挂在了机车后视镜上，提起自己的书包走出了休闲伞。

    “芭乐高中！终极一班！我汪大东来了！！paryi！！！”从伞下出现的，是一张帅气的脸庞，配合一头张扬的橙黄色头发，嘴角挂起自信的笑容，没有错，这个人，不是别人，正是K帮第三名，战力指数总和高达点的汪大东！

    话落之后，大东单肩背着背包走向了属于他的班级，没错，就是终极一班！！因为，从他汪大东踏入芭乐高中的那一刻起，终极一班就是属于他的。看着一出场就一场大闹的汪大东，周围没有一个人敢上前，因为，就算汪大东没有说话，他们也能够看出，会在学校里面，做出这种事的，除了终极一班的学生，就没有别人了，终极一班的学生，他们这些乖孩子，怎么敢招惹。

    哒哒哒哒哒哒！！！！！！

    沉稳的脚步声，在阴暗的走廊回想，一点也没有慌张的波动，原本嬉闹的终极一班众同学，骤然停止了手上的动作，都是侧耳去听靠近的脚步声，众人不由好奇，难道终极一班还有其他新生吗？？但是，无论怎么样，新生就敢迟到，想要在这个班级呆下去，就必须接受惩罚，而这里最为兴奋的，自然就是我们的金宝三童鞋了。

    听到了这阵脚步声，立刻就猥琐的在心里盘算着，如何教训这个，第一天就迟到的新生，好借此来扩张一下自己老大的威严，让这些新生都明白，自己才是终极一班的老大，于是，我们的金宝三童鞋，此刻，就露出了猥琐的笑容，对着班级门口双眼放光。

    “这位同学！！谢谢你带路咯！！！！”就在这时，班门口传来了一道声音，听上去倒是很和蔼，不由的让终极一班的同学们大为失望，当然，有些人是很开心的，因为，从声音听来。他们是认为，这一次，来了一个软脚虾，可以好好欺负的。

    “那。。那我就先走了！你可要小心点，这里面，可。。可是比地狱还恐怖！！我走了！！！”另外一道声音响起，声音中，还充满了颤抖，很显然，来到这个地方，已经让他吓得都不会说话了，可是。。。。他不来又不行，要知道，有一个人，在你面前，把你们班的们踹爆，你能不听他的话吗？？

    “呵！！地狱？？？就算是地狱！！我。。。。汪大东！也要让他变成我的地狱！！！paryi！！！”张扬的声音再度响起，充满了极度的自信，吓得那位好心的同学，连头都不敢回，跌跌撞撞的逃离了现场。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第十九章 杯具的金宝三！

				　　    第十九章杯具的金宝三！

    (第一更！！！！！）

    听上去，自信张扬的声音，到了终极一班同学的耳中，却是无比的刺耳，这。。。。这也太嚣张了吧！至今为止，来读终极一班的，还没有一个人敢这么嚣张的，一下子，许多金宝三童鞋一派的，就忍不住了，不由的都发动他们的大佬，去好好教训这个嚣张的小子。

    “竟然敢到我金宝三的终极一班嚣张！今天看我来好好教训这家伙！！”正处于用新同学杨威的金宝三童鞋，模模糊糊的只听清了这个新同学很嚣张，至于他叫什么，却是完全没有听进去，倒是一边的煞姐，若有所思的低着头。

    “喂！！！那个谁谁谁！！很呛嘛！竟然敢在终极一班门口大小声！”就这样，金宝三童鞋，带着自己的一众刚收的跟班，以及其他终极一班的同学，一起走出了终极一班，发现，此时，某然还沉醉在幻想之中，顿时被气得大吼了一声，希望借此来唬住对方。

    被金宝三一叫，大东顿时被拉回了现实中，原本一阵不爽想要质问的大东，在看到了眼前的金宝三的时候，竟然忘记了质问，而是先盯着金宝三打量了一阵，随后又抬头看了看大门的上方，写着终极一班的牌子，随后又皱了皱眉头，捏着下巴一副思考的样子。

    “喂！你这个小子！知不知道这里是终极一班啊！！竟然敢无视我！！”看着自己被汪大东无视，金宝三顿时怒火中烧了，要知道，他现在可是终极一班的老大，进入终极一班以来，哪一个不恭维他的，知道他是K榜第十名的高手，可是没有一个，敢无视他说的话。

    哇！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！

    “呃。。。你确定你也是学生吗？？怎么看上去，你像是。。。。校工阿北啊！！！”原本装作思考样子的大东，在听到了金宝三的话后，顿时抓了抓脑袋，随后开口说道，只是，话刚落下，就引来了周围，终极一班的同学大笑。

    其实，他们刚来的时候，跟这位迟到的同学一样，也是认为，这个猥琐的家伙，真的是学生吗？但是，知道终极一班不的普通地方，于是先查探了一番，这才知道，原来是K榜第十名的高手啊！就算是心里这样想，也不能说出来不是吗？？没想到这个新同学这么给力，但同时，也默默的为他默哀着。

    “嗯！！！你们！不准笑！！你这个肉脚（蚂咔），竟然敢说我金宝三长的像校工，你知不知道，我可是K榜第十名的高手啊！我生气起来，可是很恐怖很恐怖的！！”被新来的当众取笑，金宝三怎么可能会不生气，顿时露出了很生气的表情想要，同时，搬出了自己的身份，想要吓吓这个新来的。

    “金。。。宝三？？那你跟那个金宝山以后什么关系啊？？？”听到金宝三的话之后，大东顿时又露出了奇怪的表情，又打量了一下金宝三之后，再度口出惊人之语，所有人都是为之一愣不过随即。。。。。

    哈哈哈哈哈哈哈！！！！！

    “啊！我家就住金宝。。。哎呀！不对！！不准笑！！你这个小子，竟然敢耍我，今天就让我金宝三好好的教训你！！！”再次听到了大东的话后，金宝三直接被带了进去，不过很快就反应了过来，恶狠狠的喊了一声，止住了众人的笑声，随后凶狠的转向了大东。

    “啊！！！对了！！我想起来了！！原来你就是金宝三！！！”就在金宝三想要动手教训教训这个不懂事的新生的时候，只见，对方，忽然恍然大悟的样子，只见大东的头顶的灯泡忽然点亮了起来随后指着金宝三开口道。

    “哼哼！！终于知道我金宝三是谁了吧！那你应该知道，我金宝三的可怕了吧！！不过现在想起来已经太晚了，就算你向我道歉，也没用了！！”听到了大东的话后，金宝三脸色总算是好一点了，不过他还是决定要教训这个小子，让他知道，自己这个老大的权威。

    “你就是K榜里面，传闻会到处勒索小学生的金宝三！！我终于想起来了！！！”就在金宝三暗下决定，想要下手轻一点的时候，大东的话，顿时，让他将所有的仁慈都磨灭了，表情直接僵住了要知道，他勒索小学生这件事，可是很少有人知道的，怎么会传的那么快呢？？

    哈哈哈哈哈哈！！！！！

    “啊！！！你这个臭小子，看我来教训你！！！”这一次，金宝三直接忘记了斥喝周围众人止声，没办法，眼前这个新来的，实在是太欠扁了，竟然多次让他出糗，还把他那些不光彩的事情都抖了出来，让他老大的位置大受嘲笑。

    “虽然我以前不是终极一班的，但现在！我汪大东就是终极一班的老大！任何有损终极一班名誉的人事物，都应该制裁！paryi！！”只见金宝三大笑的冲向了大东，后者脸上勾起了一丝微笑，看似轻松的表情，双眼却猛然一凝，随后，双手张开兴奋的开口说道。

    4..4.........4..4..！！！！砰！！！！！

    “啊！！！！！！”在汪大东张开手，话落的瞬间，终极一班的所有人，竟然都感觉到了一股君临天下的其实，顿时被震慑住了，然而下一刻，只见汪大东的全身，被一股赤红色的光芒包裹，战力指数瞬间腾升，疾如闪电的一拳轰出，所有人都没看清楚汪大东出拳，却见金宝三已经叫的跟杀猪一样的飞了出去。

    K榜：汪大东，热血开朗，爱打抱不平，不善于思考，略微少根筋，但直觉准确！常有惊人之举！战力指数：、速度、特防、特攻、防御、攻击、武器：龙纹鏊！目前K榜排名第三！！

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十章 真正的老大！！

				　　    第二十章真正的老大！！

    （第二更！！！！！！）

    “呃哇。。。汪。。大东我想起来了，K榜第三名的汪大东！！呃！！！”被大东一拳打中，倒飞出去，撞在了走廊尽头的涂鸦墙上的金宝三，虚落的抬起头，口吐鲜血震惊的开口道。随后就两眼一黑，昏死了过去，而他昏倒的前一刻，不由的心中暗自感叹，自己怎么那么倒霉。

    “大佬！！！！”看着金宝三歪下脖子，昏死过去，终极一班学生里面，有一部分没有理会，还有几个却貌似很忠心的样子，快速的跑到了金宝三的身边，这几个，都是最先被他收做跟班的，虽然也才是今天的事情，但却也不妨碍他们对金宝三友谊。

    大辣、小辣、斧头、鲨鱼他们都不是什么高手，都是在K榜外的普通异能者而已，没有太强的战斗力，但答应了追随金宝三，就不会反悔，从这一点上面可以看出，金宝三虽然貌似，行为不太正当，但为人对小弟还是不错的，不然也不会认识第一天，就能收到这几个小弟啊！

    “喂！！你们几个！！！在那边叫，不懂的把人送医院吗？？？”看着在那边大呼小叫的小辣等人，大东不由的开口说道。不止是因为他们太吵了，更因为，金宝三怎么说，也是终极一班的同学，既然他要统治终极一班，自然就要顾着班上的同学，刚才那一圈，他可是毫无保留的，就算是K，毫无预警的情况下，就算不死也要重伤的。

    “对对！医院！！大佬！我们送你去医院！！”听到了大东的话后，众人不敢耽误，不止是担心金宝三，更是因为汪大东，所有人都没有注意到，此时，汪大东的话，在他们的耳中，已经如同圣旨了，这就是终极一班的规则，强者为王的规则！！

    “还有！！从今天起，我汪大东就是终极一班的老大！！所有人都要给我遵守我定下的规则，听清楚没有！！！”在小辣等人，架起金宝三后，大东随之开口，嚣张却让人不得不臣服的声音，回应大东的，是一阵有气无力的声音，但大东并不在意，自顾的走进了教室。

    他自然，是能够听出，班上同学对他的话的排斥，毕竟，能够进来终极一班的，平时都是无法无天的一群家伙，之前有金宝三，现在又有汪大东，自然是会不爽的，不过没办法，这个新老大可是比旧老大还不能招惹，就算不爽也没办法，至于大东也并不在意他们的想法。

    “煞姐！！没想到这个汪大东竟然是K！煞姐。。煞姐你怎么了！！！”众人都回到了座位后，只有三个女生，还没有回去，其中一个小太妹看着大东的背影不由的开口对着旁边的大姐说道，只是，却没有得到回应。

    只见，此时，在两女中间的大姐头，也就是他们口中的煞姐，正双手握在一起放在iog前，痴迷的看着大东走向班级后方的背影，脸色绯红，就连眼睛都差点变成爱心了，见到这一幕，旁边的两女，对视了一眼，均是无奈的耸了耸肩，显然，他们的大姐头，老毛病又犯了。

    而此时，芭乐高中接近校门口的位置，上演着这样一幕，一个留着两撇字胡，长相看上去很随和的中年男子，被一边，一个梳着大背头，长相。。。怎么说呢？也ig猥琐，并且穿着张扬的粉红色西装的男子纠缠着。

    “校长啊！你不是告诉过我！！不再招收终极一班的学生，并且，在这一批学生毕业后，就关闭终极一班吗？？你现在怎么。。。。”梳着大背头的男子，名叫贾勇，是芭乐高中的训导主任学校的二把手，但是，也视终极一班为眼中钉，一心想要把终极一班，从这个学校抹去。

    而在他身边的这个字胡，他的名字叫做钱莱冶，是这所芭乐高中的创立者，人如其名见钱眼开，整天想着钱来也，只要跟前有关的事情，都会两眼放光，跟甚至为了赚钱，建立了终极一班，招收那些，其他学校都不敢收的学生，因为他们背景深厚，会对学校有大资助。虽然如此，但为人还算随和，只有对那些，光拿钱不做事的员工发脾气。

    “你够了！！我现在直说一句，就一句！我这么做，都是为了我们学校的生存啊，你知不知道，在这环境之下生存！是多么困难的事情，现在股票不涨、物价飞涨，国民所得不高！失业率却那么高，满大街的现金卡高利贷，不但时代恶劣，连我们私校界也是如此。

    我为芭乐高中能够生存下去，你知道我付出了多少努力，多少体力，多少心血，多少心机吗？？用心良苦这句话，你明白吗？？？”就这样，我们的贾勇童鞋，被钱莱冶校长，用一段惊天地泣鬼神的说辞直接喷的满脸的口水。

    嘀嘀嘀！！！！

    “不是啦！校长啊！你听我说。。。。哎。。哎呦！！！”听完了校长钱莱冶的话后，贾勇还想要做最后的争取，但就在这个时候，忽然想起了一阵喇叭声，顿时贾勇吓了一跳，转过身去，只见一辆豪华的梅赛德斯-奔驰SLR麦拿仑，正停留在两人的面前。

    银白色的外表，完美的线条，到哪里都突出奢侈和豪华，更重要的是，无论走到什么地方，都会吸引无数人的眼球，而车上的人，不是别人，正是我们的蓝子枫童鞋，从酒店到学校，他已经不知道见识了多少这样的目光了，所以并不在意。

    “前面的两位大伯！！麻烦让一下路可以吗？？？”话说子枫童鞋，离开酒店后，就开着车一路狂奔，体验了一番自己的座驾的速度之后，便来到了芭乐高中，没想到，刚进校门，这两个大伯就在门口唧唧歪歪，就连一向以礼待人的子枫小朋友，也忍不住按喇叭了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十一章 踢馆！！

				　　    第二十一章踢馆！！

    （第三更！！求支持！！刚开新书！！希望喜欢的兄弟们，随便点下鲜花和评价！！！）

    “大伯？？拜托你搞清楚，我才三十岁耶！！你竟然敢叫我大伯，你知不知道校外人士，是禁止进入芭乐高中的啊！告诉你，我可是芭乐高中的训导主任，海军陆战队退伍的！事项的快点离开，不然看我不好好教训你！！”贾勇因为没能劝阻校长，正在不爽的时候，又被人家按喇叭，一下子就将子枫当成了撒气的对象。

    “我才不是什么校外人士，我可是正正当当的交了钱来读书的！！这位大伯！难道芭乐高中的老师，就是这样迎接新生的吗？”就连子枫自己也没想到，这位看上去很猥琐的大伯，竟然会无缘无故的跟他发脾气，好在他脾气不错，这样是换了大东，恐怕早就把他干趴下了。

    “你说你是学生，有什么证据，哪个班的，叫什么名字！！既然是学生，就更加不能对我这个训导主任不敬了，不然一样可以开除你！还有，你知不知道，学生是禁止开车来学校的！”听到子枫是学生后，贾勇就更加嚣张了起来，开玩笑，有听过老师怕学生的吗？

    “我叫蓝子枫！！是来念终极一班的！！！”听到贾勇的话后，子枫只觉得好笑，本来就听说，芭乐高中是一所特别的学校，没想到除了终极一班这个闻名高校界的班级以外，还有这么奇葩的老师，不过他也不介意，告诉对方，自己是哪个班级的。

    “切！！我当是。。。什么！！终极一班的！！你。。。你不要过来哦，我告诉你，我可是海军陆战队退伍的，很能打的！！”刚听到的时候，贾勇还不以为意，但是反应过来以后，顿时下了一大跳，好像被踩了尾巴的猫一样，不断的向后退。

    “咳咳！！贾勇主主任，你怎么可以对新来的学生，这么的大声呢？绝对不能让学生们认为，我们是古板的教育工作者！呵呵！这位同学，我叫钱莱冶，是这个学校的校长啊！你是今天来报道的终极一班的同学吧！！知不知道班级在哪？？不知道，我让贾勇主任帮你带路！”

    “什么！！！让我去终极一班！！我的装备全部在办公室呢！！”只见钱莱冶看着子枫的座驾两眼放光，上前来讨好的说道。在他看来，就是要收像这样的学生，这样芭乐高中才会越来越好，只是，他不知道，子枫的座驾来历，跟他的家财一点关系都没有，尽管他的大哥，是闻名世界的大魔术师，钱财根本不是问题。

    相反的，听到了钱莱冶的话后，贾勇顿时大叫了起来，终极一班，那可是一个恐怖的地方，那里面的学生，根本就不管你是老师还是学生，他可是清楚的记得，自己第一次教训终极一班的学生后，刚出学校没三步，就被人罩上不带海扁了一顿，在床上躺了一个月才康复。

    “哦！！原来是校长啊！不用了啦！我有办法找到终极一班，而且，我也想熟悉一下新学校！！”听到了钱莱冶的话后，子枫蜿蜒拒绝了他的好意，尽管，他脸上的笑容，看上起让人感觉用心不良，不过子枫也没有在意，反正他跟老师们的关系，一向都不怎么好的。（因为大东的原因！）

    “好好好！！那我就不勉强了，子枫同学请随便啊！！！”听到子枫的话后，钱莱冶又是一脸讨好的笑，却没有人发现，他眼镜之下，在阳光照射的反光下，凌厉尖锐的眼神中，闪光的一丝精光，而这时候，子枫也猛然感觉到了一丝异样，不由的看向了钱莱冶，但是看到那用心不良的笑容后，又不自主的皱了皱眉。

    “呃。。。那个！校长！能麻烦您让一下路吗？？”片刻，张开了皱紧的眉头后，子枫指了指前面的路，随后开口说道，钱莱冶闻声后，立刻恍然大悟，拉着贾勇，退到了旁边去，还对着车里的子枫，做出了请进的手势，足足像一个迎宾小姐。

    刚才。。。。为什么会突然有种，掉进了深不可测黑洞中的感觉，是错觉吗？？一边开着车，一边朝着校园深处前进的子枫，再度皱起了眉头，我这方向盘的手，也不自主的进来起来，刚才那是一种来到这个世界以来，前所未有的感觉，就算是面对那家伙的时候，也没有的感觉。

    “呵呵呵！！看看，现在的学生，为了我们芭乐高中的生存，就是需要这样的学生！！”看着离去的子枫，钱莱冶重重的拍了拍还愣在原地的贾勇，随后双手放在背后，衣服高深莫测的样子离开了。

    “这。。。这算什么？？校长。。喂校长，等等我！！！”反应过来的贾勇，扭头才发现，钱莱冶早已经不见了，不由的朝着办公室走去。没错，他还是想要去争取一下，废除终极一班的这个决定。

    “好好！我知道，我已经到学校了！！在你的机车旁边！马上就来了！！”镜头调转，大致的在学校转了一圈之后，享受了一番，所有人羡慕的目光后，子枫发现了，一栋教学楼下，大东的机车所在的休闲伞之下，于是子枫将车子，停在了旁边，一颗大树下，树荫足够遮住车子，这样才不会让太阳照射。

    “你们！！就让我们过去吧！！我们大佬现在受了伤，也没办法跟你们打啊！！”

    “呃。。。这边好像出了点事，先不跟你说了，等下我就去找你！！！”一边接着大东打来的电话，一边下车将门关好，而这时传来了一阵慌张的声音，子枫转过头去，发现那是学校的一个偏门，距离教学楼很近，平时可以说是坏学生们逃学时的绝佳通道。

    此时，几个穿着校内校服，却打扮各异，一点也不想普通学生的人，此时，被偏门外，十几个同样是学生打扮的人挡住，重点是，他们身上的校服，都不是芭乐高中的，而且他们的手中都拿着各样的武器，一看就知道是出事了，因为，在那几个穿着芭乐高中校服的学生身后，还扶着一个，气息有点混乱的家伙。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十二章 艾斯必！！

				　　    第二十二章艾斯必！！

    （第四更！！！好了今晚的更新就到这里了！！！！）

    “老大！这里就是芭乐高中了！！！”十分钟前！芭乐高中的后门，一群穿着白色衬衫校服，打扮浑身散发着痞气的不良少年，带着家伙，来到了芭乐高中的后门，而一边，一个子瘦弱，一看就是躲在暗地里面拍马屁的小马仔了，看到老大停下，脚步，立刻上前，指着眼前的铁门开口说道。

    啪！！！！！

    “还用你来告诉我啊！芭乐高中四个字那么大，我看不见吗？？以为我不识字吗？？”只见这时，被称作老大的，一个长相凶悍，一头长毛的男子，一巴掌排在了小马仔的后脑上面，然后指着前面铁门旁边，一块用黑漆写着四个字的牌子上面不爽道。

    “啊！！是是是！！老大你怎么可能不识字呢！是我该死！是我该死！！”小马仔显然，也知道自己这次拍到了马屁上了，刚才他只想着拍马屁，却忘记了，自己这个老大，最不喜欢的，就是别人说他不识字了，不过多年的习惯，一有机会他就会去拍马屁，一下子又怎么可能改的掉呢？

    “可是！！老大！上面写的好像是。。。。牛氓止步耶！！！”小马仔被教训了一顿，顿时不敢说什么了，直接退到了长毛的身后，而这时，另一边，一个带着眼睛，看上去斯斯文文，实际上穿着一塌糊涂，并且，乱糟糟的头发上，还沾着一些白色不明物质，很明显，是储存了不少时间的头屑。

    哈哈哈哈哈哈！！！！

    “笑屁啊！统统给我闭嘴！！！”这下子，其他人彻底忍不住了，其实他们早就想笑了，但是都拼命的忍住，但是，眼睛男直接开口说出，他们是完全忍不住了，他们都知道，这个老大，很讨厌别人说他不识字，所以，即便刚才，他们老大将门牌看错，他们也没有说破，但此时被说破后，他们再也忍不住了。

    “嗯？？跟我来！！！！！”听到了身后小弟们的嘲笑，长毛顿时就忍不住了，大口了一声，顿时所有的小弟们，将笑声都吞了回去，而这个时候，只见铁门内，四个穿着各异的学生，将一名身穿深蓝色校服很明显是芭乐高中学生的男生扛着，从并且打开铁门，走了出来，长毛见状一挥手中的大扳手，着急小弟们走了上去。

    下一刻，长毛就带领着十几个小弟，将四人团团围住，而这个时候，从铁门内出来的几人才猛然发现，自己等人已经被包围了，看他们的手中，都拿着武器，而且，一看就不是什么好人，重点是，他们都穿着其他学校的校服，一下子就明白了是怎么回事，一时间不由的开始慌张了起来。

    “你。。你们是谁啊！！”这几人自然不是别人，正是昏迷中的金宝三，以及他的几个个跟班，大辣、小辣还有斧头以及鲨鱼了，他们正是要带着金宝三去医院，却没想到，刚一出门就遇到了这种事情，小辣仗着身材比较魁梧（虚胖），大着胆子走上前去开口问道。

    “我是谁。。哈哈哈！！我是谁！！哈哈哈！！！！！”听到了小辣的话，长毛顿时露出了一副好笑的表情，指着小辣大笑道，好像小辣问了什么好笑的问题一样，而旁边的马仔们，也都配合的大笑了起来。

    “谁叫你们笑的！还不快告诉他我是谁！！！”笑到了一般，长毛突然停了下来，随后一脸严肃的喝止了其他人的笑声，随后一脚踢在了，之前拍马屁的小马仔屁股上，开口说道，而后者被踹了一脚，也没有恼怒，反而是献殷勤的上前去，扯了扯嗓子。

    “我告诉你们，他。。。。是我们的老大！叫做艾斯必！K榜第名的高手，不止如此，我们老大的手段可是很恐怖的，绝对是一个很可怕很可怕的坏学生！一个字都不认识，怎么样，害怕了吧！！！”只见小马仔在那里嚣张的介绍着他们的老大，原本还听得很舒服的长毛，在听完下半句的时候，脑门上，顿时浮现了#字。

    哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

    “后面这句不用说！！啊！！你们竟然敢取笑我！！看我厉害！！”因为，在小马仔的话刚说完后，小辣他们已经忍不住笑出来了，还好金宝三现在没醒来，不然，可能会直接笑道嗝屁，恼羞成怒的长毛，一脚踹飞了小马仔，随后愤怒的开口说道。

    只见这个时候，艾斯必大怒着，紧紧的捏住手中的大扳手，随手开始蓄力，脸色逐渐的变红，要是关公再世的话，一定会大惊，他已经将自己的脸色，全部挤成了红色，随即，只见扳手上，出现了一丝丝白色的透明气体，随后艾斯必大叫了一声，一挥大扳手。

    砰！！！！啪！！呼呼呼呼呼！！！！！

    在艾斯必挥手的同时，大扳手上面的透明气劲呼出，随即，打在了铁门旁边的牌子上面，只见牌子受到震动，钉子松懈，一下子掉了下来，啪的一声掉到了地上，只见现场，一阵冷风吹过，众人都是愣在了原地。

    “啊！！哈哈！看到没有！这就是我们老大的厉害！！不想死的，就快点叫你们终极一班的老大出来！！！”一阵冷场之后，还是那个小马仔最先开口，众人顿时衣服恍然大悟的样子，原来，他们的老大，是要展现一下实力，并不是要攻击他们啊。

    只有长毛，暗暗擦掉在哪长毛掩盖下的冷汗，是要展现实力，还是要攻击，只有他自己清楚，要是他的头发再短一点的话，恐怕就不是现在这个样子，显然，其实他刚才，是想直接攻击的，只是没想到会打偏了，还好那个马屁精及时出口，才避免自己出糗。

    不过，显然，小辣几人，也被唬住了，看着掉落的牌子，虽然没有这么样子，不过能隔空攻击，就不是他们能够对付的了，重点是，就算真的被他们看破了好了，顶多就是被嘲笑一下而已，以小辣等人，这几个榜外的打仔，显然怎么也不可能是榜内高手的对手，而且还是排名比较靠前的。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十三章 教训！！

				　　    第二十三章教训！！

    (第一更！！求鲜花、票票、收藏！！喜欢的本书的，顺手点一下吧！！谢谢！！）

    “现。。。现在怎么办？？”小辣几人没有见过什么世面，显然是被艾斯必唬住了，这个时候，也有点站不住脚了，不由的偷偷的将脑袋后撤去询问其他几人，同时一面又尽力表现出毫不畏惧的样子，害怕被对方看出破绽，会攻上来。

    “这样！！等下小辣跟我挡住他们，斧头跟鲨鱼，你们趁机带宝三哥去医院！！！”最后还是大辣开口了，因为目前为止，几人中，也就只有他是K榜内的，虽然排名靠后，甚至还没有能力释放气劲，不过他现在是这里战力指数最高的了，金宝三受了重伤，显然是不能耽误的。

    “可。。可是你们怎么办！对面那么多人，你们会被打卦的！！”鲨鱼闻声，不由的一阵担心，看看对方一群凶神恶煞，再加上手上的一堆家伙，他们两个人，怎么可能打得过呢？被打卦是迟早的问题吧！尽管心中也很害怕，但还是忍不住关心这些才第一天认识的同学。

    “管不了那么多了！！待会我说走，就走！！！”大辣闻声，没有理会鲨鱼的担心，开始虎视眈眈的盯着眼前的艾斯必众人，显然他也是做好了被打卦的准备了，而另一边的小辣，看到自己的大哥下定了决心，也不在胆怯，转过头来，凶狠的盯着前面的艾斯必等人。

    “呦呦呦！！干什么！眼神那么凶做什么？想打我啊！过来啊！！！”看到了小辣的眼神后，艾斯必并没有被吓到，这不是开玩笑吗？自己这边那么多人，怎么可能被两个人吓到啊！不由的对小辣两人挑衅道。

    呼呼呼呼呼！！！！砰！！！

    就在这个时候，一片黑影从小辣几人身后窜出，黑影在空中不断旋转，发出呼呼响声，艾斯必一下子没有反应过来直接被黑影打了个正着，黑影打中艾斯必的瞬间，才停了下来，而艾斯必也因为被黑影打中顿时向后甩去，倒在了地上。

    只见此时，艾斯必倒在地上，身体呈现大字形状，而脸上部分，正挂着一块一米半长的木牌，众人见状已经，那块木牌，正是一开始被艾斯必打偏，掉到地上的木牌，众人快速的朝着后方望去，就看到一个穿着芭乐高中校服上衣的帅哥，正在活动右手的关节，很显然，就是在告诉其他人，木牌是他丢的。

    哈哈哈哈哈哈哈！！！！

    “啊！！！！！”艾斯必大叫了一声，将黏在自己脸上的木牌拔了下来，只见，木牌之上，凹进了一个洞，正好是艾斯必的脸，而此时，众人见到了艾斯必的脸后，顿时都开始大笑，因为，此时，艾斯必的脸上，正印着一个字，氓！！！没错，他的连，把木牌上的氓给粘下来了。

    “你这个臭小鬼！！是什么人！竟然敢偷袭我！！！”艾斯必愤怒的将木牌摔在地上，用手中的扳手指着来人狰狞的说道。这一次，来到芭乐高中，真是丢光了脸了，先不说在小弟面前丢脸，就说回到学校后，要是传出去，那也是让他抬不起头的，所以，他决定一定要让这个小鬼好看。

    “我叫蓝子枫！芭乐高中！终极一班的学生！！你们应该就是来找终极一班的吧！！！”没错，这个人就是子枫，在学校里面的时候，看小辣等人，就不难看出，他们是终极一班的，虽然不喜欢多管闲事，不过怎么说，以后也是终极一班的，要是不出手的话，大东又要发牢骚了。

    况且，脾气好归脾气好！别人找上门来这种事情对于子枫来说，可不是什么随便忍一忍就过去的事情，而且，看上去，自己这些未来三年的同学，好像已经有人受伤了，虽然走进了才发现，这伤是大东造成的，不过想来大东也只是教训一下而已，不然怎么可能让他们离开。

    “原来你就是终极一班的！哼！我还以为多了不起呢！！原来只是个小白脸啊！！！”听到子枫的话后，艾斯必才想起来了，他们这次，不是来找终极一班的麻烦吗？？怎么在这里浪费了那么多的时间，不过，打量了一番子枫以后，就觉得，学校里面的前辈们夸大其词，这样的小白脸，也是终极一班的？？

    没错，在他看来，刚才被木牌打中，完全就是因为对方偷袭，自己没有注意，才会被打中的，他怎么看，也不认为，这样的小白脸，能够有什么厉害的，顿时又起了轻视之心，而艾斯必的话，也引来了一众小弟的大笑。

    而与艾斯必他们不同，小辣他们则是松了一口气，虽然不认识这个人，不过，对方说是终极一班的，看来就是自己这一边的，没见过可能是迟到，按照今天的发展，貌似越是迟到的角色，就越是变态，而且，经过了汪大东，绝对不能用外貌和身材来判断强弱。

    子枫的身材，略显担保，但绝对不能算瘦，身高也有一米七左右，高一生绝对不算矮，但是长相却一点也不符合终极一班凶名在外，倒像是，偶像剧的男主角，所以才会让人不由的轻视起来，但此时的小辣他们，显然不敢这样想。

    “小。。白。。脸！！不知道，你有没有尝试过，被小白脸扁过！！！”将小白脸三个字细细念了一边，五指逐渐握成了拳，双眼一怔，一阵精光闪过，只见，子枫的身体，化作了一道幻影，绕过了艾斯必一拳，随即，又回到了原地，仿佛从来没有动过。

    “啊！！刚才，发生了什么事情！！好像一阵飓风刮过！！”周围想小弟们，刚才都只是感觉，身边一道飓风刮过的样子，但是，看看对方，好像根本没有动作一样。

    “老。。。老大你怎么了！！！”只见这只，一开始拍马屁的那个小马仔，声音传出，众人看向了艾斯必，只见此时，艾斯必眼前地面上，血珠低落到地面上，镜头往上，简直是惨目忍睹，一个人形猪头呈现在众人面前，同时，还有丝丝的血水从伤口渗出。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十四章 进入终极一班！

				　　    第二十四章进入终极一班！

    （第二更！！！！！第三更可能要晚点！！求支持啊！！！）

    K榜，蓝子枫，性格温和有礼，不爱与人争执，但对兄弟朋友异常珍视，认定的人事物，会不留余力守护！战力指数：、速度、特防、特攻、防御、攻击、智力武器：圣剑·十三，目前K榜第二名。

    一众小弟惊讶的声音刚落下，只见艾斯必就两腿发软，膝盖弯曲，身体摇摇欲坠的跪了下来，就连他自己也不知道发生了什么事情，只知道，看着眼前的子枫身形一晃，自己的脸，就好像被无数的马蜂蛰到一样，他敢肯定，一定是眼前，这个看上去一点战斗力都没有的家伙动的手。

    看着惊呆的众人，子枫拍了拍手走上前去，低下身将地上的木牌捡起来，随后想着艾斯必走去，一众小弟见状，不由的吓了一跳，以为子枫还要继续动手，但是，就算是这样，他们还是不敢上前，他们本来就是比较欺软怕硬的，而且他们也只是高一的学生，也是刚刚跟随艾斯必，还没有那么忠心。

    砰！！！！！

    “知道，这四个字是什么吗？？”来到了艾斯必面前，子枫将木牌一按，众人瞬间被下了一跳，只见木牌之下的一部分，直接没入了坚硬的水泥地面内，随后，缓缓的低下身子，面无表情的看着还跪在地上的艾斯必平淡的开口道。

    “呃。。喔喔。。。。”此时，艾斯必脸型浮肿，嘴巴两边，就像是喊着两颗铁胆一样，连说话都说不清楚，而且，虽然刚才已经有小弟告诉过他了，不过他也已经忘记了，现在来问他简直就是为难他嘛！顿时，这位大哥像是死了亲爹一样，生怕自己说不出来，又被教训。

    “不懂啊！！那我告诉了哦！这四个字是。。。牛氓止步！！以后要记住哦！！！！”令人意想不到的是，子枫并没有因为对方回答不出来，就动手攻击，而是露出了一丝危险哦啊，指着木牌上面的字，一个一个一字字的告诉他这四个字。

    “记。。。记住了！！！！”听到了子枫的话后，这个艾斯必哪里还敢摇头，连连的点头，在他看来，那看上去阳光温和的笑容，此时，简直比死神的微笑还要恐怖，在那丝微笑中，他可是感受到了前所未有的寒意，他可不认为，自己的脑袋，比地面的水泥还硬。

    “很好！！现在，请你们离开芭乐高中好吗？？”听到了艾斯必的回答后，子枫微微一笑，按着木牌的收也随之松开，随后露出了刚出现的时候的温和状态，非常有礼貌的用了“请”这个字，让艾斯必等人赶快离开。

    “好好。。我们。。我们马上离开！！！还不过来扶我！！！！”听到了子枫的话后，艾斯必别提有多高兴了，他早就想离开了，可是子枫不发话，他怎么敢动呢！可是等到他想要站起来的时候，却发现，自己的腿早就吓软了，于是转头对着那些不成器的小弟大吼道。

    “喂！！你们的朋友好像快不行了！不送他去医院吗？？？”就这样，一行人，大摇大摆的来，却狼狈不堪的走掉了，看着艾斯必等人离开，双手叉腰，抓过身来，发现此时小辣等人还目瞪口呆的站在那里，不由的伸手指了指那边，快要断气的金宝三开口说道。

    “啊！！！差点忘了！！大佬你要撑住啊！！！！”听到了子枫的话后，几人才反应了过来，立刻手忙脚乱的吧金宝三架起，随后就朝着医院赶去，见状子枫不由的摇了摇头，本来正想要提醒一下，刚才他进来的时候，发现正门不远有的士可以打的，不过看来是不用了。

    “看来，终极一班似乎很有趣呢！先去看看新班级好了！！！！”看着离去的几人，子枫不由的觉得好笑，歪着脑袋，伸手习惯性的碰了碰耳垂，随后就转身朝着教学楼走去，既然这些终极一班的同学出现在这里，说明终极一班不远了，重点是，身为K轻易的，就能够感受到其他战斗气息，根本不会迷路。

    很快，子枫就来到了终极一班的门外了，只不过，在门外，几个人吸引了子枫的视线，看打扮应该是学校的老师，而且看他们的手中，都分别提着一叠叠还没有开封的是书，应该是来分发教材，但是因为终极一班凶名在外，所以不敢进入，因为终极一班教训的对象，可不单单是学生呢！！

    啊！！！！！！！

    “喂！！！！！”看着这些老师，畏畏缩缩的，子枫更是觉得好笑，这种情况，在他以前的世界里面，应该是不可能会出现的吧！就算真有老师怕学生，也不至于害怕到这种程度吧！有几个都已经流冷汗了，经过子枫这一叫顿时将几人吓了一跳。

    “你。。你。。。你别过来哦！不然。。不然我们就报警了！！！”看着子枫出现，他们本能就把他当成终极一班的学生，本来嘛！！一般的学生那个敢靠近终极一班啊！他们生怕一个不小心，会被修理一顿，要知道，这些学生可都是有背景的，就算被修理了，也是有口不能言，只能算自己倒霉了。

    “你们是来分发教材的吧！！不介意交给我吧！！！”看到这些老师的反应，子枫无奈的又是碰了碰自己的耳垂，随后指着他们手中的教材开口说道。虽然终极一班的同学，这些教材还确实没什么用，顶多拿来烧烤用，不过他和大东，还是需要的，毕竟要用来应付一下家里的干爸干妈才是。

    “啊！！不介意。。不介意！！你通通拿去好了！！！”说着，几个老师就将教材放到了子枫的面前，然后几人又挤到了一团，避开着子枫，就好像在他们面前的是个炸了五角大楼的恐怖分子一样，对此，子枫也是很无奈，他可是自问，自己并不凶悍，而且还是很有礼貌的，有必要这样嘛？？

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十五章 震惊全班！！

				　　    第二十五章震惊全班！！

    (第三更！！求支持！！！！！）

    说着，子枫就提着这些教材走进了终极一班，因为相对于其他的班级来说，终极一班的学生实在不算多，所以，虽然有十几种的教材，但却没有其他班级那么多，所以对于子枫来说，也不过是轻而易举的事情，而随着子枫进入班级，原本杂乱的终极一班，偶不由的停下了手中的动作。

    所有的同学，都直直的看着子枫，就算是身为K的子枫，在这么多双眼睛的注视下，也不由的有些不适，至于终极一班的同学，之所以都盯着子枫看，是因为，他们看着子枫带着教材进来，下意识的就认为可能是他们的班导，不过心中又讶异，这个班导也太年轻了吧！

    而且，在大部分凶神恶煞的终极一班同学的眼中，这个班导长的是不是有点那什么了。。。。总之就是让他们看上去很不舒服，可能是因为，他们长得，确实不是那么对得起观众的原因吧！因为这个，甚至让他们忘记了，去看子枫穿在身上的校服。

    “这是我们的班导吗？好年轻啊！！而且，好帅哟！！！！”宁静中，坐在煞姐旁边的桃子，不由的低声对着一边的琳达开口说道。就像是男生喜欢看漂亮的女生，而女生也是一样，她们也一样喜欢看帅气的男生，只是所喜欢的类型不同而已。

    “是啊是啊！！还有那微笑，好迷人啊！！对不对啊煞姐！！”听到了桃子的话，琳达也猛然的点头回应，显然，两位暴走族的小太妹，都已经被征服了，同时还不忘记询问他们的大姐头一番。

    “帅是蛮帅的啦！！不过还是大东更有男人味！！！而且，你们不知道！来当我们终极一班的导师会是什么下场吗？？唉！可惜了那一张帅气的脸！！”只要有眼睛，就不会认为子枫没有吸引力，只是这位暴走族的大姐头，显然的更喜欢粗狂有男人味的帅哥，所以相对两女，还算冷静。

    “啊！！也是哦！！！唉！真可惜！！！！”听到了煞姐的话，两女对视了一眼，都不由的失望道。本来还以为，有个年轻帅气的导师，以后可以养YagYa，不过听到了煞姐的话后，都不由的焉了下来，没错，终极一班历史上，还没有一个班导，可以支撑超过一天的记录，就算是帅哥班导也是一样。

    “喂！！小白脸！你来干什么的啊？？不知道这里是终极一班的啊！！”这时，一个带着眼镜，里着一头超级短的头发，就像是从监狱少管所里面放出来的犯人头的男生，坐在桌子上面开口说道，要知道，他们最喜欢的就是无拘无束，怎么肯让一个看上去，比他们还小的小白脸教呢！！！

    这个犯人头的名字叫做猪皮（不知道是不是！往上查询的！），而他的话，也引起了终极一班其他同学的相应，都恶狠狠的对着子枫放着狠话，只有煞姐三女没有开口，不过子枫可以听出，他们在恐吓自己的时候，都有心压抑自己的声音，尽量将声音放在最想的样子，所以，尽管看上去凶恶，却没有什么气势。

    扫视了一番，前面终极一班的同学，子枫不可察觉的笑了笑，所有的终极一班同学，都被他记住了，心中只有一个想法，不愧是终极一班，学生果然都是奇形怪状，不过让他有点失望的是，真正的高手并没有几个人，想到这，子枫也不由的暗自吐槽，跟某人，在一起久了，自己也变得好战了一点。

    而此时，子枫也将目光投向了教室的后方，从子枫身在讲台，面对终极一班的右手边靠窗户的地方，一个坐在椅子上面，双腿跨在坐姿上，脸上盖着一本蜡笔小新的漫画书，同时，头上还写着某人的某人，没错，他就是汪大东了，也正是终极一班这群无法无天的暴徒可以压低声音的原因。

    “哼！！！”子枫见状，不由的微微一笑，抓起一边的一本教材，在众人惊讶的目光下，只见子枫的速度极快，直接将手中的教材扔出，松松软软的书本，从子枫的手中扔出，竟然像是飞镖一样，书页也没有因为空气的冲击而散开，而书本飞去的方向，正是躺在终极一班后方的汪大东。

    所有的人见状都是大惊，没想到这个班导胆子竟然这么大，要知道，就算他们刚刚来到终极一班，但也调查过了，终极一班，还从来没有一个人导师敢这么大胆，竟然刚来就敢对他们触手，而且对象还是他们终极一班的老大，简直是不要命了。

    “臭小子！你死定了！！！！”反应过来的瞬间，所有的终极一班同学，都从位置上面站了起来，就连一开始毫无反应的煞姐，也陷入了暴走，她可是将大东当成了她内定的男友了，现在这个小白脸，竟然敢对他心中的男神动手，简直是不要命了。

    砰！！！！

    “住手！！！！”就在这个时候，一道震耳欲聋的声音响起，只见在所有终极一班同学身后，大东一手呈掌放在桌子上，另一手，则是握着一本教科书，蜡笔小新漫画，被无情的抛弃在地上，此时的大东，还是一副睡眼朦胧的样子。

    在所用人惊讶的目光下，大东把教材放在书桌上，然后站了起来，伸了个懒腰，将目光方向了讲台，随后缓缓的向着讲台走去，终极一班的同学们仿佛领悟到了什么，他们在想，他们的大东哥，一定是要自己教训这个不知天高地厚的小子。

    “你这小子！竟然迟到那么久！！！”然而，下一幕却让所有人都瞪大了眼睛，只见大东直接走上了讲台，伸手别住了子枫的脖子“恶狠狠”的开口道。虽然看上去是“恶狠狠”不过白痴都看的出来，大东根本没有一点恼火，不由的让众人都瞪大了眼睛。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十六章 正式开学！！

				　　    第二十六章正式开学！！

    (第一更！！！求鲜花和评价！！！！！）

    大东的举动，顿时让班上所有同学都震惊了，他们这么也没想到，一来就把他们都不敢招惹的金宝三打挂，并且还是K榜第三名的高手，新的终极一班老大汪大东，在被别人挑衅之后，竟然不但没有教训对方的举动，反而看上去关系很好的样子，这个时候就算是白痴，也应该看出来了。

    “介绍一下！！这家伙叫蓝子枫！是我汪大东从小到大的好兄弟！不管是打人还是被打！我们都是在一起的，以后再班里，他的话，就是我的话！听到没有！！！”不一会大东就松开了子枫的脖子，然后拍着他的肩膀开口说道。

    “大家好！！！！”而子枫见状，不由一笑，对着还有点震惊的同学们挥了挥手，很有礼貌的对着众人打招呼，而这时，所有人才终于明白了，难怪他们的大东哥不生气呢！而且，他们此时也才发现，子枫身上穿着的，正是芭乐高中的校服，根本不是什么老师。

    其实，这些学生们，都是被那些教材误导的，因为要是终极一班的学生，根本不会去帮老师分发什么教材，现在看看，怎么看也不觉得像是老师，看他的样子，根本比他们的年纪还要小呢！其实子枫的年纪，还确实就是比他们小，只是因为多年的锻炼，看上去比较成熟一点而已。

    而大东，在这里，只是简单的介绍了一下子枫，并没有介绍出子枫真正的身份，从小到大他可是很了解子枫的，他知道自己的这个好兄弟，不喜欢麻烦，而且不喜欢打着K榜第二名的名头到处逞威风，所以并没有告诉班里的同学，这也使得，有一部分同学，认为子枫不过是个普通人而已。

    虽然刚才大东说了，是从小一起打架到大的，但他们的心中，都定义为是大东在保护他，因为，无论怎么看，子枫也不像是会打架的，而且重点是，一个会帮老师们分发教材的学生，肯定是那些乖乖牌的好学生吧！那样的好学生怎么会打架？？当然，也有少部分没有这样想，比如煞姐这一边。

    “知道了！！！”不过，此时大东的话，在他们的眼前，就是不可违背圣旨，就算不想听一个手无缚鸡之力的书生的话，也只能忍耐了，毕竟他们的老大都开口了，要不不听的话，谁也不知道会发生什么事情。

    “好！！那这些教材，大家就自己拿一拿！就不一一发了！！”听到了众人的回应，子枫依旧带着那标志性的微笑，他知道终极一班的大多同学都不服，不过这跟他没有关系，总有一天，他们自然会心甘情愿的听从自己的话，而且，就算不听从，也没什么，反正他没有打动那样的性格。

    “你那么早出门，怎么来的那么晚啊！！！！”接下来，其他同学，都上台自己去拿教材了，虽然没什么用，不过大东的话，他们还是不敢不听的，而两兄弟，则是来到了班级的后面，大东做到了自己的椅子上，双腿再次跨到了桌子上，而子枫则是直接坐在了大东的桌子上。

    “我去拿我的奖品！顺便逛了逛学校！！！”子枫也没有隐瞒，大东听了也没说什么，他可是知道的，子枫经常会用魔术，赢些东西回来的，比如吉他还有平时的零花钱，都是子枫那如同魔鬼之手的双手赢回来的，看来这次，又是赢到了了不起的东西了。

    “耶！对了！你刚才说，发生了一点事，是什么事情？？”这时，大东忽然放下了双腿做了起来，之前子枫说的太快，他也没有太在意，这个时候猛然想起来的大东，立刻颜色的开口问道，要知道，这可是兄弟的事情，汪大东最大的有点，就是对兄弟，绝对义气。

    “哦！！刚才，在学校后门的时候，看到几个人被围住了，看样子应该是终极一班的，就顺手帮忙一下咯！！”听到了大东的话，子枫知道，现在的大东，已经是终极一班的老大了，不然这些人，怎么可能那么听话，于是也没有隐瞒，把事情都告诉了他。

    砰！！！！！

    “什么，有人敢围堵我们终极一班的同学！！知不知道他们是那个学校的！！”听到了子枫的话，大东立刻大怒，他不是白痴，只是比较擅长用拳头解决事情而已，子枫说的几个，终极一班的，他当然也想得到，可定就是金宝三他们了，虽然刚刚被他修理，但只要还是终极一班的同学，就受他汪大东的保护。

    “看校服，应该是苹果高中的！！”子枫知道，大东的老毛病又犯了，不过他没必要阻止，这个高校界很乱，高校之间的争斗不断，必须要有一个人来维持秩序，子枫自问自己不是救世主，但是，他不喜欢以后的高中生活，天天都要遇上别人挑战围堵的麻烦，所以，至少要让其他学校知道，芭乐高中终极一班，不是好惹的对象。

    “苹果高中！很好！！你们听着！放学以后！！就给我去约平果高中的老大！！就说我汪大东！要替我的同学讨回公道！！”听完子枫的话后，大东不由的露出了兴奋的笑容，眼中却可以看出火光，立刻就对着其他同学开口道。

    “知道了大东哥，我们马上就去！！！”刚才大东一拍桌子，他们就已经停下了各自的动作了，听到了两人的对话，大致也知道发生了什么事情，对此他们也很愤怒，同时还很兴奋，因为对于他们来说，有架打，比什么都重要，而且重点是，他们都觉得，这个新老大值得他们臣服。

    至于另一边的煞姐等人。。。。。好吧，还是不提了！此时，某个花痴女，早就被大东刚才的一系列动作给迷住了，此时，双手握在一起，就好像是追星的小姑娘遇到了自己喜爱的大明星一样。比如黄小柔遇到汪东城！！嘻嘻！！

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十七章 礼物！！

				　　    第二十七章礼物！！

    （第二更！！！！）

    几个终极一班的同学离开后，班上也恢复了以往，不过其他学生们，还都是不太敢大声说话，毕竟他们还不了解这个新老大的性格，要知道，他可是正在气头上呢！玩意太大声惹得他不高兴的话，到时候就惨了。

    “好了！放学后的事情，放学后再说！！对了！等一下有样好东西给你哦！！”班级恢复原样后，子枫看向大东，显然，这家伙还是不太爽的样子，显然，还在因为金宝三三人被围的事情在不爽，子枫深知大东的脾气，为了不让班上的气氛太过紧绷，不由的开口说道。

    “好东西，是什么？？？”果然话一落，顿时吸引了大东的注意力。他这个人，还是有点一根筋的，很容易就会被转移注意力，除了战斗中以外，子枫只要随便一提，就能够转移他的注意力。

    咚咚咚！！！！

    “请问，蓝子枫先生是在这里吗？？”就在子枫还没来得及回答的时候，只见班级后面，响起了一阵敲门声，一个带着深蓝色帽子，穿着蓝色制服的男子站在班级后门，显然，刚才开口的人就是他没错，而这声音，也吸引了众人的注意，毕竟现在的班级，没有之前的杂乱。

    “哦！来了啊！！我就是啊！！！”看到来人后，子枫微微一笑，没想到刚刚说到就来了，从大东的桌子上站起来，朝着后门走去，很快就来到了男子的面前。而后面的大东也是一阵疑惑，只见男子从腰间的背包里面，拿出了一个书夹，书夹上还有一张纸随后从iog前的口袋里面，拿出了一支笔。

    “您订的东西已经到了！请签收一下！！！”原来，是来送东西的，其他同学见是子枫的东西，也都没有多管了，毕竟刚才大东已经说过了，而大东则是有点好奇，子枫订了什么东西，毕

    竟好像，他说的好东西，似乎就和这个人送来的有关系呢！

    “谢谢你！！呃。。那个！能帮我把东西搬进来吗？？？”很快，子枫就在订单上签下了自己的名字，随后将订单连带书夹还有笔一起还给了男子，然后随和的道谢道。不过想到自己订的东西后不由的开口问道。

    “哦！当然可以！！我们公司提供的服务，是全方位的！！”听到了子枫的话后，男子点了点头，随后，就走到走廊外，然后就听到了他和其他人说话的声音，大致，就是把东西送进来的意思，随后，就见到四个大汉，分别抬着两个被黑布包裹的大家伙，小心的从后门抬进来。

    “请问！这要放在什么地方！！！！”随后，那名男子再度出现，来到了子枫面前开口问道，所谓的全方位服务，就是送货上门，并且按照买家的意思，将东西安排好，这也是子枫选择他们家的原因了。

    “嗯！！这里放一个，还有那里！把那张桌子和椅子搬到一边去！另一个就放那里！！”子枫走到了大东的位置的旁边开口说道，随后，又指了指大东所在的位置，指着他的桌子和椅子开口说道，男子闻声后，点头开始吩咐大汉们做事。

    “喂。。喂喂！！小枫你这是做什么！！！”被两个大汉，从位置上“赶”起来，大东来到子枫身边疑惑的问道。因为黑布的掩盖，大家都不知道这是什么东西，原本不在意的同学们，又将实现集中到了班级后方，毕竟动静这么大，是很容易吸引注意力的。

    “等下你就知道了！！”见大东问起，子枫神秘的一笑，随后开口说道。大东见状虽然好奇，但也没有多问，眼睁睁的看着，自己的桌子和椅子被扔到了半角的角落去。很快的，这些大汉就“残暴”的完成的了任务，那男子，来到了向子枫打了声招呼后，就离开了。

    “行了！掀开看看吧！！！”男子走后，子枫不由的指了指放在大东原本所在位置上的大家伙开口道。他知道，大东早就已经按耐不住好奇心了，他可是知道，这个好兄弟除了对武功和战力以外，其他事情，就没见过有耐心的，所以也没有阻止，直接让大东上前去揭开黑布。

    “真是的！搞什么这么神秘！！！”大东闻声不由的抱怨了一下，他确实是很讨厌磨磨唧唧的，不过对于好兄弟送东西给他，他还是很开心的，松开了插在iog前的双手，走上前去扯住黑布，这个时候，终极一班的同学们也都将目光放到了大东和他身前的东西身上。

    咻！！！！！！

    “哇！！！！！”大东一把揭开了黑布，只见黑布下，长度大约与大东的身高相当，纵横交错的金色和黑色条纹产生的帝王之色，是一张金黑色条纹的沙发，刚好够一个人躺在上面，同时还有一个正方形的黑色枕头，光是看表面的材料，是肉眼看得出的柔软，不用说，躺在上面睡觉一定是没话说的。

    不止是大东惊讶，班上的许多同学也都是惊讶，终极一班有史以来，还真是没有一个人，竟然会想到，要搬沙发来班级里面的，没想到今天竟然见到了，不过他们也没有因为羡慕而想要效仿，因为在他们的眼里看来，只有老大才能有这个权利这么做。

    而这个这个时候，子枫也将自己这边的那块黑布掀开，同样也是一张沙发，不同的是，大东的沙发，黑色的部分较多，而子枫的则是金色的部分较多，长度相同，配置也相同。其他同学也已经不再惊讶了，毕竟大东说过，子枫是和他平起平坐的人，所以他们无话可说，况且，能够想到要在终极一班做这种事的，恐怕也不是简单的角色。

    “啊！好舒服啊！！小枫！我就知道你最了解我了！！刚才靠在椅子上睡，不知道多硬！！！”大东反应过来，一下子扑倒了沙发上，惬意的感叹了一番，抓起抱着就放到了自己的脑后开口说道。

    “哼！！你喜欢就好！！”看着大东像个小孩子一样，子枫不由的一笑，他早就知道大东会是这个反应，不过真正见到，还是觉得好笑，说着，也坐到了自己的沙发上，半躺在沙发上，拿出了自己手机，随后就两眼不闻窗外事了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十八章 出发！

				　　    第二十章出发！

    (第三更！！今天晚上就到这里了，喜欢本书的兄弟们，一定要支持下啊！）

    就这样，在得到了子枫送的沙发后，大东就直接躺在上面开始呼呼大睡起来了，而终极一班的其他同学，也都不敢大声说话，另一边，我们的子枫童鞋，也没有说话，他本来就比较喜欢安静，所以一直就在沙发上玩手机，而期间，也没有任何一个老师来过。

    没办法终极一班就是这样，比上了大学的学生还要悠闲，而期间前去邀战的几个同学也回来了，已经成功的和苹果高中约好地点了，是在距离芭乐高中不远处的一个破旧工厂内，平时没什么人会去那个地方，而且场地绝对做够大，而大东也只是期间醒来了一下，很快就再度睡着了。

    叮叮叮！！！！！！

    很快的，铃声响起，属于放学的铃声终于想起了，也不知道是真睡还是假睡，期间，每次下课铃声都没有醒来的大东，在放学的铃声响起的时候，顿时就睁开了眼睛，双眼中带着一丝浓烈的战意，缓缓的从位置上站了起来，活动了一下脖子。

    “各位同学们！今天苹果高中，竟然敢围堵我们的同学，你们说！我们能轻易的放过他们吗？？”扭动了几下脖子后，大东便对着一边，已经跃跃欲试的终极一班同学们大声说道。很显然，这些好战的同学们，显然也是在等大东开口了。

    “不能！！！！”同学们一边拿着手中的武器敲击着桌子，一边大声的叫道，看上去异常的兴奋，是不是帮金宝三他们报仇，其实是其次，毕竟他们也只是第一次见面而已，对于他们来说最高兴的就是有架打，所以每一个都跟打了鸡血一样。

    “很好！！今天就要让他们知道，我们终极一班的厉害！！paryi！！！”看到了终极一班同学们的反应，大东也很高兴，终极一班就应该是这个样子，他也下定决心，要带领终极一班，让整个高校界都为之震撼。

    “出发！！！！”招牌式的动作得到了更加热烈的回应后，大东手一挥，召集大家出发，而子枫这个时候，也收回了手机，缓缓的站了起来，跟上了大东的步伐，就这样，两人带领着终极一班的同学们，一路浩浩荡荡的朝着校外走去。

    “他们来了！他们来了！！！”而终极一班新学期的第一次行动，也引来了一大动静，许多放学后打扫卫生的学生们，在看到了大东和子枫带领的终极一班的时候，都纷纷的大惊的丢下手中的扫把，跑回到自己的班级，把所有的门窗紧闭，并且用桌子椅子挡住了紧闭的大门。

    “主任啊！！！就这样由着终极一班出去打架嘛？？你不阻止他们啊！！”而在教学楼角落，三道鬼鬼祟祟的身影躲在墙壁后面，偷偷观察着终极一班的动向，其中一个，正是之前，在门口挡住了子枫去路的训导主任贾勇。

    而此时，在他身边的两人，一个是学校的语文老师，名字叫做古文静，人如其名，身着和样貌都极其古板，而另一个，身上穿着军装，看上去，有点像二五仔的，是这个学校的教官类似于保安的职业了，他的名字叫苏布启，名字跟他的为人却完全不一样，因为不管做什么，输的都是他，比如和终极一班这几年的抗争。

    “是啊主任！就这样看着他们去打架！不太好吧！！”听到了古文静的话，苏布启也是在一边迎合道。但说是这么说，却一直躲在两人的背后，可以看出，这几年来，这孩子没少被终极一班的同学修理。

    “你们两个笨蛋！没看到现在的终极一班跟以前不一样吗？？我告诉你们，今天终极一班的事情，你们什么也没有看到！听到没有！！”听到了两个人的话，贾勇恼羞成怒的拍了下两人的脑袋训斥道，随后就自顾的上前一点，去观察终极一班的动向，弄的后面两人不明所以。

    汪大东和蓝子枫！！这两个小鬼究竟是什么来路，竟然能让终极一班一帮凶神恶煞的学生，乖乖的听话！！看来想要铲除终极一班，还得从他们两个下手！！贾勇一边观察者终极一班的动向一边在心中暗自下定决定。

    没有人发现，在芭乐高中教学楼的办公室之内，一双眼睛也在注视着终极一班的动向，看到这一幕，这双眼睛的主人暗自点头，正如贾勇所说的一样，现在的终极一班，正是与以往不同了，这。。。。是一个前所未有的终极一班。

    以往的终极一班，充满了无法无天的学生，而现在，同样是如此，但是却不似以往，以往的终极一班，就算有最强者，但多少还有人不服，三五成群一起，所以，即便终极一班实力强大，却依旧不断有其他学校的不良少年来找麻烦，可是现在汪大东和蓝子枫两人，才刚刚来了第一天，竟就让终极一班臣服了。

    而在另一方面，苹果高中的所有混字辈的学生，都已经聚集到了一起，此时，他们早早的已经集合到了芭乐高中旧工厂内，平果高中也是一所充满不良少年的学校，只是，没有终极一班的同学凶恶，所以还不至于到学校不敢收的地步，这一次，听说了终极一班新任老大，竟然要和他们邀战。

    苹果高中的老大，立刻集合了学校里面，所有的混混学生，他们一样，也是四分五裂，各自在学校里面争夺地盘，而这一次，为了对方终极一班，他们都集合到了一起，制定了协议，在面对终极一班的时候一致对外，等到解决了终极一班，再争夺自己学校的权益。

    毕竟，终极一班的存在，对高校界的任何人都是威胁，他们也知道，学校里面，任何的一方势力，都不可能敌得过终极一班的，于是只有联合到一起，只要这样，开战起来的话，胜负就难以预料了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第二十九章 开战！！

				　　    第二十九章开战！！

    （第一更！！求点鲜花和评价，谢谢大家！！！！）

    “老。。老大！他们来了！！！”旧工厂内，一个小弟模样，穿着苹果高中校服的小弟，从工厂外跑了进来，样子看上去略显慌张，对着，工厂内，坐在了破旧报废机器上的一个肥头大耳，看上去却是一脸狠厉的胖子慌忙道。

    “慌什么！！我们现在，这么多人在这里，还有什么好怕的！！长毛那小子是他自己没用！！今天，就让所有人都知道，我们苹果高中，才是高校界最强的学校！！”听到了小弟的回报，胖子立刻就没好气的骂道，随后从机器上跳了下来，由于体积实在不小，双脚落地的时候，也使得地面有点轻微的震动。

    这个胖子名字叫做程百达，目前为止苹果高中的最强者，K榜排名第十二，战力指数在4点之间，在苹果高中之中，势力最为强大，也最有希望成为苹果高中的王者，缺点是，因为长相和体重，不受女孩子欢迎，所以性格有点变态。

    尽管如此，却并没有因此而降低他的之上，对于很多事情，还是可以理智的分析，比如现在，在接到了终极一班的挑战后，立刻就召集了学校里面的老大们，并且暂时的定下了校内休战协议，除非击退终极一班，否则学校之内的一切恩怨都不得提起。

    而胖子程百达的话刚落下，其他几个老大纷纷相应，在程百达的身边，分别站着两个人，样貌不算出众，但相比胖子，还是可以入眼的，他们分别是K榜排在第十七的彭干，以及第二十九名的武雄，两人的战力指数分别是4以及4。

    他们分别是苹果高中的三大巨头，分别占领着苹果高中的三大势力，其他的，虽然也有一些小势力，但是，真正能够说得上话的，也只有他们三个而已，有一点值得说明的是，K榜的排名，并不单纯的依靠战力指数，例如彭干和武雄，两人差距并不大，但排名相差却很远。

    其实，在K榜上面，想要得到想要的排名，并不是战力指数足够就可以了，需要的还是一点运气，碰不到想要挑战的对手，或者对手不想和你交手，在没有打败他以前，依旧不能得到对方的排名，当然，这只是十名之后，才会出现的状况，十名以前的排名，是相当严格的。

    哒哒哒哒哒哒！！！！

    而在这个时候，一阵杂乱的脚步声传来，旧工厂的大门处，只见煞姐等人，在大东和子枫的带领下，步入了工厂之内，大东的脸上，挂着一丝自信和兴奋的笑容，而子枫，却依旧是拿淡然的微笑，丝毫没有因为决战在即的浓厚紧绷感而改变。

    而随着终极一班的到来，程百达等人也聚集到了一起，两方人马，直接在工厂中心相对而立，一时间，现场气氛开始紧张了起来，但相较于苹果高中的紧绷严肃不同，终极一班的同学们，却都是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情。

    “你。。。就是终极一班的新老大！！！！”看着眼前，站在最前的大东，程百达打量了一番后随即开口，他发现，大东跟他想象的完全不一样，在他看来，虽然大东的打扮，不像是什么好学生，但是和他们这些混混学生比起来，也丝毫不像，这样的人，竟然会是终极一班的新老大。

    “没错！我就是终极一班的老大！汪大东！！！”听到了程百达的话，大东也没有理会，直接就开口回应道。今天就是来帮助同学报仇的，而且也是要让所有人都知道，终极一班不是那么好欺负的，更要让他们知道，有他汪大东的终极一班，更加不是好欺负的。

    “那么汪老大，今天执意要一战了！！！”程百达能够称霸苹果高中的王者位置那么久，自然不会是省油的灯，除了拥有不低的战力指数外，同样有着，对待任何对手，都不能小看的准则，他没有因为汪大东，与自己想象中的老大形象不同，就因此小看，要知道能让终极一班的猛人们，都臣服的人，怎么可能是简单的角色。

    “很明显啊！你们苹果高中，麻烦都找到我们学校门口了！！不战上一战！恐怕说不过去吧！！以后其他学校，怎么看待我们终极一班！！”听了程百达的话，大东看似随意的张开双手说道。这一战，关乎众多，更重要的是，关乎终极一班的颜面，已经不可能避免了。

    “既然这样！我们苹果高中也是奉陪到底！！！”程百达来之前，早就做好准备了，他早就知道这次事情不能善了了，只是，现在学校内斗还没有结束，如果能够同意苹果高中的话，他会毫不犹豫的进攻终极一班，正因为没有，所以，能避免的话，就避免也没什么不好。

    但是，程百达并没有因此抱着侥幸的心里，要是真的要开战的话，他也不会害怕，毕竟现在，也是某种意义的集合了学校内全部的力量，他不怕其他几个老大不用心，因为要是输了，丢脸的也不只是他一个人。

    为什么高校界的人，都不想被终极一班压着呢？因为他们都是一所学校的势力，但是，芭乐高中终极一班却不同，整个芭乐高中除了终极一班以外，根本没有其他势力了，整个学校的力量，却始终敌不过对方一个班级的力量，当然不是这些各校狂人能够接受的。

    “很好！！这样才有意思！！亮战力指数吧！！！！”听到了程百达的话，大东也是一阵兴奋，要的就是这种效果，如果对手太孬的话，打起来就一点意思也没有了，打架要是没一点热血的话，根本没有一战的价值。

    滴滴滴滴滴滴！！！！4444

    能量的跳动，只见平果高中的三大巨头，各自亮出了自己的战力指数，对抗终极一班，他们不敢大意，一开始就卯足了全力，将自己的战力指数提升到了顶点，能量分别在他们的零界点最高只见跳动。

    “哟呼！！paryi！！同学们！！尽情的狂欢吧！！！”看着眼前的三人，各自飙发到极限的战力指数，大东更是异常兴奋，抓起自己胸前的十字架亲了一口，随后右手高举兴奋的大叫道，顿时，终极一班的同学们响应了起来，气氛顿时爆棚，两方人马热血彻底爆发。

    44........44

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十章 暗处的势力！！

				　　    第三十章暗处的势力！！

    (第二更！！！！！！求支持！！）

    瞬间爆发的能量波动，震撼了苹果高中所有人，只见大东双手张开，双掌握拳，周身被一股赤红色的能量覆盖，战力指数猛然飙升，苹果高中三大巨头顿时为之一震，拥有战力指数的人，在交手的一瞬间，就会感受到对方的战力指数。

    “九千点战力指数！这怎么可能！！！！”大东的战力指数一经浮现，三人顿时就感觉到了一股难以形容的压力在逼近，程百达更是瞪大了眼睛不敢相信，要知道，无论是芭乐高中还是其他高校，都已经很久没有出现过这么强大的高手了。

    点战力指数，看上去似乎比他们三人联合起来要少，但是，K榜可不是看哪边合起来的战力多，就是谁赢的，点战力集中在一起，所发挥的实力是难以抵挡的，传说K不单单实力要强大，最基本的条件，起码要有破万点的战力指数才可以，也就是说，眼前的这个汪大东，绝对是K榜排名极其靠前的高手。

    “来吧！！！！”大东可不会浪费时间，轻轻拍了拍一边子枫的肩膀，就自顾的冲了出去，而另一边的程百达等人，虽然被大东强大的战力震慑，但是没办法，这一战已经是不可避免的了，一声令下直接驱使自己的下手一拥而上。

    “来吧来吧！！！！这些年来，大东对于打架战斗的欲望不断的提升，或许是因为那遇强则强的体质的原因吧！不断的与强大的对手战斗，不断的变强，带领着终极一班的同学冲了过去，大东首当其冲，身体微微跃起，接住极速奔跑的惯性，身体向前滑翔了一阵，一拳轰出，只见将迎面而来的一个小弟一拳打倒在地，直接就失去了战斗力。

    而这个时候，两边的人马也已经碰撞到了一起，无论是终极一班的人马，还是苹果高中的小弟们，真正拥有战力的都不多，就算有，也不过是几百点的战力，甚至都还不足以排到K榜之内但是，他们生在一股狠劲，他们平时，也都是生长在与常人不同的环境下长大的，来到了终极一班，更是如此。

    整个终极一班，围堵剩下一个人没有上前，那就是子枫，站在原地的子枫，看着眼前的这一幕，也是有种热血沸腾的感觉，但是他没有动手的意思，刚才大东拍了拍他的肩膀，是有含义的，不单单是因为大东知道，子枫不喜欢动手，所以大东自愿抗下了先锋大旗，更因为。。。。。

    大东完全相信子枫，有一句话叫做。。。永远不想将你的背后，交给你不相信的人，这句话是有道理的，大东也明白这个道理，但是他相信子枫，所以将自己的退路交给他，但大东为什么那么做呢？这和子枫现在的反应，是有很大关系的。

    站在原地的子枫，看上去没有什么动作，但仔细看的话，就会发现，微长的刘海之下，那一双漆黑如同黑洞的瞳孔，正想着四周两边和上方注视着，没错，这里，除了眼前的程百达等人，还有其他人的存在，大东和子枫一开始就发现了，但却不知道他们是什么人，也不知道他们的目的何在。

    实力远远强过这里所有人的两人，自然能够感受到，藏在四周的这些人多多少少都拥有一些战力波动，而且数量还不在少数。在不知道是敌是友的情况下，开战的话，别说是对终极一班，就算是对苹果高中也不是什么好事。

    但是，事情已经发展到这个地步了，要是就这样离开，而不是开打的话，传出去一定会被整个高校界耻笑，汪大东他从来不是一个会退缩的人，毅然的与苹果高中开战了，将背后交给了子枫，他完全小心，只要是他的好兄弟守在背后，就一定没有人能够闯过。

    砰！！啪！！！轰！！！！！

    杂乱的人群中，明显可以发现，终极一班的人数较少，但是，大东的存在，几乎是一拳解决一个，甚至，下手重一点的话，被打飞的人，砸在其他几人的身上，都会使得他们丧失战斗力所以，这一场战斗，真正的胜负，并没有因为人数而决定，再加上煞姐等几人的战力指数也不弱。

    “喂！！今天为了我苹果高中，小心那些家伙，也一定就在附近！！这一战输了，苹果高中颜面扫地，你们自己决定要不要动手吧！！！”看着如狼入羊群的大东，程百达终于忍不住，只见那肥胖的脸上，露出了一丝阴沉之色随后沉声开口道。

    后面的彭干两人对视了一眼，眼中都出现了一丝犹豫，没错，一开始，他们是想要联合起来，但刚才大东的战力指数爆发，却是让他们两人犹豫了，他们的战力加起来，虽然很高，但这样分开的战力指数，并不是一加一就等于二的，这一战胜利的姿态，并不是偏向他们一方的。

    “呼！！！拼了！！！！”深呼了一口气，最后彭干首先开口，再度飙发战力指数，率先冲了出去，而程百达也在这一瞬间爆发战力指数随之而动，武雄见状，知道两人动手了。一拼还有希望，畏首畏尾的话，最后就只有失败的下场，也没有在犹豫，直接冲了上去。

    感受到能量的波动，大东猛然转身，只见三人同时将自己的战力指数飙发到极限朝着自己冲来，见此情况，大东并没有畏惧，反而朝着三人靠近，最先出手的彭干，首当其冲，借助组跑的力量冲出，一拳轰向了迎面而来的大东。

    砰！！！！！

    只见这时，大东身上红光再度涌现出来，战力飙升，同样一拳轰出，两拳相对，骨头碰撞的声音随即传出，两股力量相撞，产生了一道余劲波动，向着四周散去，周围的其他人马，纷纷被这股力量震退。

    而最为靠近两人的程百达和武雄，看到这股力量冲来，纷纷双手交叉身前，挡在了脑袋前面，承受住了这一股余劲冲击，脚下虽然没动，却是强行被压退两米，只见他们在将手放下的瞬间，只见一道黑用朝着他们飞来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十一章 意外局面！！

				　　    第三十一章意外局面！！

    （第三更！！！有花花和评价的兄弟们！别藏了！快叫出来吧！）

    两人定睛一看，竟然是败退的彭干，被大东加强力量强行击退倒飞而来，两人对视一眼，纷纷上前去欲要接住彭干，却在触碰他身体的瞬间，感受到了一股强大的力量，连他们自己，都不由的向后退去，慌忙之下，两人加大战力，双脚一沉，退后了接近四米，才终于停住了脚步。

    “你没事吧！！！”终于接住了彭干，两人才慌忙开口问道，虽然三人平时不对盘，但此刻，却不是吵架的时候，要是彭干失去了战力，对他们来说，将会失去一份强大的战斗力，到时候，就直接可以宣布他们苹果高中落败了。

    “我没事！！还能战！！！！”彭干的额上，可以看出丝丝的冷汗，他刚才击出的右手，此刻也有点颤抖，只是他极力的隐藏，而他的凶性也被激活了，他们都是一些混混学生，平时打架什么的，都有着一股凶性，一但被激怒，就不会在估计受不受伤，甚至会短暂的忘记对方的强大。

    “那就上吧！！！”这一次，程百达大吼了一声，直接冲了上去，武雄见状不敢落后，刚才彭干的事情，已经充分的表现了，一个人冲上去的话，对抗汪大东绝对不是什么好方法，所以他不敢怠慢，快速的跟上了程百达的脚步，而彭干见状也是甩了甩还在发痛的右手，也随之冲了上去。

    这一次，两边的人马，仿佛有了默契一般，在老大交手的位置上，都让开了一个不小的空间，让他们的老大有发挥的空间，也避免再被他们交战的余波攻击，大东上前去，迎上了最前面的程百达，左手伸出，挡住了他的一击右拳，随即，右拳如电直接一拳轰出，在程百达还没有反应过来的瞬间，已经重重的打在了他的脸上。

    程百达被打中的瞬间，武雄的攻击也到了，借助大东击中程百达的瞬间还没来得及收回架势，直接飞身而起，一脚踢向了大东，面对迎面而来的一腿，大东没有慌张，左手极速伸出，因为大东的左手，一开始就只是用来抵挡攻击的，并没有强度的伸去，直接一把抓住了武雄的裤腿。

    轰！！！！砰！！！

    “呀！！！！”大东抓住了武雄的裤腿大叫了一声，直接将武雄整个人甩了出去，同时，乘胜追击的本能，驱使了大东快速冲出，只见武雄，被巨力甩出，在空中根本没办法控制自己的身体，因为，这股力量太强了，最后，直接重重的撞在了工厂破旧的机器上，身体与金属相撞的声音响起。

    身体停了下来，但武雄同时也感受到背后还传来的剧烈疼痛，还没来得及反应之际，只见大东的攻击已经到了，一拳直直的朝着武雄的脸轰去，强烈的劲风，还没靠近，就让武雄感觉脸上生疼，使他不自主的闭上了眼睛，然而，在闭上眼睛的瞬间，却感觉身体失去了平衡。

    砰！！！！！！

    只见一拳击中了机器，金属碎屑飞溅，却都避开了眼前的大东，而这个时候，地面再度传来了一声碰撞之声，只见武雄摔倒在地，而另一边，一只粗壮的大手，正抓着武雄的脚，而这手的主人，不是别人，正是之前被大东打飞的程百达。

    危机一刻，原来是他伸出手，抓住了武雄的脚，让他失去了平衡摔倒，借此来避开大东的这一拳，而这个时候，程百达快速的放开了武雄的手，随后大叫了一声，从地上冲起，就好像蹲式起跑一样冲向了大东，被他双腿蹬起的地面，砂石腾飞，被蹬出了两个坑。

    这一刻的爆发，速度其快，程百达身子一侧，用自己的右肩对象了大东，这样的体重，再加上一瞬间的爆发，以及程百达本身的力量，这样一下要是撞在普通人身上，对决跟被车撞了没什么两样，不过大东没有慌张，猛然拔出了双手，双手瞬间交叉在iog前，一瞬间，大东的双手，已经和程百达的肩膀撞击在一起了。

    巨大的力量传来，大东也微微讶异，没想到这个胖子竟然会爆发出这样的力量，要知道，虽然这胖子看上去很有力的样子，但是跟大东相比起来，还是相差的很远呢！！然而，这一下，却不单单是程百达的力气，而是借助了瞬间的爆发和惯性，竟然就连大东，都被这股力量震得双腿微微离地。

    “喝！！！！”只见大东低喝一声，将口中的浊气呼出，双手被红光包围，双脚猛然一蹬，落在了地面上，地面开始碎裂，程百达的力量顿时一卸，随即大东双手开始向外推去，下一刻，伴随着红色能量的爆发，程百达猛然被震飞出去。

    怎么办！！在这样下去！我们一定会输的！！真的要这么做吗？没办法！卑鄙就卑鄙吧！！这时因为冲在最后而没有与大东交手的彭干，在看到两人相继被压制，心中一阵急躁，但是，刚才和大东的交手，让他明白了，和大东交手，他们三个人联手，胜算也很微弱，这样打下去，是必败无疑的，而就在这个时候，彭干注意到了另一边，随即朝着另一个方向冲去。

    “小心！！！！”原来，所有人都站战斗，却忽略了一个人，那就是子枫，而彭干一瞬间不小心眼角扫到的人，也正是子枫，他感受到，子枫的身上，完全没有能量波动，拥有战力指数的人，就算没有飙战力指数，也是可以感受到对方体内的能量波动的。

    但是这种波动不明显，所以没办法确实的感应出究竟有多强，又或者说是两边的差距确实惊人，比如，让一个榜外的人，去感应KE的战力指数波动，他又办法感受的到吗？那明显是不可能的事情，所以，彭干的第一反应，就是这个人没有战力指数，但是，回想刚才，他更是坚信，这个人对他们终极一班或者说，那个新任老大一定很重要。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十二章 震撼的一击！！

				　　    第三十二章震撼的一击！！

    （第四更！！这一章貌似有点玄幻了！！哈哈！！！！）

    随着几个终极一班同学的声音响起，原来他们发现了袭向了子枫的彭干的动作，顿时开口叫道，心里面不由的后悔，刚才怎么忘记了留下其他人保护一下他呢？而另一边，子枫看着迎面而来的彭干，倒也是微微惊讶，没想到这个家伙，这个时候，竟然会选择对自己出手。

    在某种意义上，子枫倒是不觉得这个彭干有什么卑鄙的，在K榜上面，每一个高手，尤其是排名靠前的，都有自己的尊严，他们也很在意自己的面子，在面对颓势的时候，能够牺牲个人的面子和尊严，做出足够力挽狂澜的举动倒是让子枫佩服。

    也正是因为这一滞的思考，和眼中闪过的那丝惊讶，也是让所有人都以为，子枫此时已经被彭干的举动吓呆了，无论是终极一班的人，还是苹果高中的人，又或者是彭干自己，甚至就连那些躲在暗处的家伙，在这一瞬间都只认为，子枫是一个普通的不能再普通的学生了。

    然而，此时与大东交战的两人，从地上爬起的瞬间，看向了汪大东的同时，竟见，大东的脸上出现了一抹不明所以的笑意，虽然不知道是什么含义，但两人竟然本能的感觉到了毛骨悚然的不安，而在同一时间，彭干的攻击已经到了。

    砰！！！！！

    只见彭干强劲的一拳，直接打中了呆在原地的子枫，但是随后，让所有人都瞪大了眼睛不敢相信的是，子枫和彭干就这样定格在了原地，如果从侧面看的话，可以看出，彭干的拳头和整条手臂，竟是穿过了子枫的身体，所有人都是大惊，手穿过身体是什么情况？？根本就是必死无疑了吧！

    包括动手的彭干也是一样的反应，就算他全力一拳，也没有能力将人的身体贯穿，更何况，他咬定了子枫没有战力指数，所以只是想要轻轻一拳，将他给打退，然后趁机挟持他而已，却没想过要干掉对方的啊！

    要知道，就算是拥有战力指数的异能者，在平常人面前也必须保持平常的样子，不能随便在普通人面前使用战力，更加不可以无故伤害普通人，这是K榜不成文的规定，不知道是什么人设立的但却迫使每个K榜的高手，都紧紧的遵守着，因为这样做，不单单会受到K榜的惩罚，就算是普通人的世界，也不会放过，一样逃不过法律的制裁。

    “你。。。。就只有这点力气吗？？”就在这时，熟悉的声音，在所有人的耳边响起，彭干听得最为清晰，猛然抬头，只见此时，子枫的表情根本没有一点变化，依旧是拿风轻云淡的微笑，彭干大惊，他的手臂有感觉，明明是贯穿的某种物质没错，可是怎么可能还那么淡然。

    啪啪啪啪啪啪！！！！！

    怀疑自己手臂传来的感觉的彭干，立刻低下头想要去验证一下，自己的手臂，究竟是不是贯穿了对方的身体，然而，当彭干将实现转移向子枫的iog口的时候，只见眼前一阵幻彩，一片片如同水银物质色彩的羽毛飘散在眼前，不确切的说，应该是从彭干贯穿的子枫的iog口处散发出来的。

    随即，众人之听到了一阵浑厚的扑打声，在众人惊讶的目光下，子枫的身体猛然爆开，无数的银白色羽毛被这股力量冲开，羽毛中，只见无数银白色的白鸽拍打着翅膀飞窜而出，羽毛和白鸽顿时笼罩了彭干，众人都没办法看清羽毛之内的情形，但却都被这一幕惊呆了。

    “这。。。这究竟是这么回事！！！”看着眼前这一幕，不敢相信的彭干大惊失色，一个人，就这样在自己的眼前，变成了鸽子和羽毛消失了，这是从来没有见过的事情，然而就在这个时候，一阵前所未有的危机感袭来，彭干抬头看去，只见这些飞散的鸽子，都在盯着他看，那水银色的身体之上，镶着的血红色的眼睛，就如同在看待死人一般。

    滋滋滋滋滋滋滋！！轰！！！！砰！！！！！！

    好似千鸟齐鸣的声音，有一种要刺破人耳的感觉，在飘散的羽毛外界的众人，只听到了悦耳的电光响动之声，猛然的一声爆发，水银色与黑色交纵的电光透过羽毛的细缝爆发而出，这样的电光，即便是白天，竟然也将整个工厂照射的更加白灿，随即，一声剧烈的爆炸之声响起。

    只见一道身影从羽毛内倒飞而出重重的摔在地上，此时，这个人已经全身焦黑，好像被火烤过一样，头发已经变成了XigGa的爆炸头，脸色像黑炭一样，他从口中吐出一头黑气，就带着惊恐的眼神昏迷了过去，这个人是彭干，但是别人却是要从还没有完全被摧毁的衣服上辨认。

    而在同一时间，周围飘散的羽毛骤然收敛了起来，夹带着一样的光彩聚合到一起，再度放射强光遮掩了众人的实现，只见光芒散去后，只见子枫再度出现，右手横举，表情和一开始一样没有一丝变化，而在他横举的右手只见，一直水银色的鸽子好似在好奇的打量着这个世界。

    “这。。。这刚才到底发生了什么！！！”这时的终极一班同学们，才终于反应了过来，太震撼了，刚才的那一幕实在是太震撼了，与其说是战斗，不如说是一场，华丽的表演，能量幻化的羽毛和鸽子的飞舞，再以诡异的雷光落幕，两者搭配在一起产生的视觉震撼，实在是前所未见，而且威力也是竟然，轻易就将K榜的高手秒杀了。

    这一手，看似强大无比，其实是利用的让你们心中的好奇，以及对于位置的恐惧来释放的，集中对手后，本能的惊讶后，再开口吸引对方的注意力，当对方被声音的源头吸引抬头看去的时候，却在iog口处做了手脚，在对方反应过来，看向自己的手的同时，一切的准备都已经完成。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十三章 震慑高校界！！

				　　    第三十三章震慑高校界！！

    （第五更！！！！！！好了，今天就到这里了！！）

    幻化出来的羽毛会遮掩攻击者的实现，并且将对方的好奇和恐惧放大，随后，就是这一幕如同杀人表演一边的主角，也就是这些鸽子，子枫的力量，是雷电的攻击，特殊的如同金属水银一般颜色，充满破坏力的雷电，威力是难以想象的。

    将本身化作雷电也是子枫的能力之一，再搭配魔术中，转移注意且不可思议的手法，来完成这一幕，而这些化身鸽子的子枫，其实，就是将自己电能化，随后形成了鸽子模样，也就是说，其实这些鸽子的体内，夹带着极其强大的电能，借助羽毛扰乱对方视线的瞬间，由鸽子发动致命的攻击。

    这一招，看上去华丽无比，且威力强大，看上去似乎便大东的战斗要来的强烈，但其实，只要对比两人的能力值就可以看出了，作为K榜第三名的大东，在攻击和防御上，相比子枫强出不少，而K.的子枫，在只是平平，甚至可以说很低。

    但是，在特防以及特攻上面，子枫的表现却是极为出众，而相对的，大东的这两项能力就较为薄弱，所谓的攻击和防御，就是存在于平时战斗的能力，而特攻和特防，则是强在瞬间的爆发，要嘛不动手，一但出手，就必须一击必杀，因为较为平淡的防御和攻击，并不适合长久的战斗，当然这个弱点，也只是对于真正的高手而言。

    “大东！！！你再不解决战斗的话！我可要替你出手了！！！”这时子枫将手移动到眼前，轻轻的抚摸着眼前停留在自己手指上鸽子，随后平淡的开口道。脸上始终挂着的那一抹微笑，让所有人都感觉心头一凉。

    这算是子枫的一个习惯的吧！就连他自己也不知道原因，他不喜欢战斗，也不喜欢跟别人争执，但是，每次出手的以后，都会不自觉的陷入一种，想要奋战的状态，子枫不知道这是好是坏，但是，他不喜欢这样的感觉，所以经常都是极力压制，就比如现在。。。

    “哼！说的也是啊！玩了那么久！也该结束了！！！”听到了子枫的话，大东露出了一丝笑容，他知道子枫的老毛病又犯了，此刻，他也不再犹豫，双全紧握，战力指数再度飙发，点的满点状态浮现出来，大东抬起拳头，只见右拳之上，被一股炙热的红色火焰包裹。

    “喝！！！！”身体周围，赤红色的能量体，散发出来的气浪，冲击着大东的头发和衣服，就好像火神降世一样，只见大东猛然一喝，身体化作一道红色的火焰轨迹，前方的程百达，就好像看到了一颗火红色的太阳一样，而且正在朝着自己冲来。

    砰！！！！！！

    身体的碰撞，程百达还没有反应过来，就感觉iog前一阵剧烈的灼热感，随即夹带着强大的冲击力，自己的身体不自主的向后倒飞而去，随后重重的撞在了后方的破旧机器上面，金属组成的极其直接被他吨位的身体咂进了一个巨大的深坑，而此时的程百达，已经失去的战斗力，只见他的iog口，衣服已经不再，iog口乌黑还冒着烟。

    这一幕发生的太快了，让众人都没能反应过来，而原本在程百达身边不远处的武雄，也根本没有看清程百达是如何被打败的，而这时，只见大东双手呈爪一上一下，缓缓的张开，只见张开的双手只见，赤红色的火焰能量，形成了一把妖异的火焰刀。

    “啊！！！！”只见大东握住了刀柄，一道劈落，直逼武雄的脑门，后者见状，双手交叉护住了自己的脑袋，一刀斩落，砍在了武雄挡住脑袋的双手上，顿时，同样一股强大的力量传来，武雄被震飞出去，轰然倒地，虽然没有像其他两人一样昏迷过去，但却已经没有再动的能力了。

    苹果高中三大巨头，两个重伤昏迷，一个重伤动弹不得，此刻的武雄，躺在地上喘着粗气，他的双手已经麻木了，只见此时，他双手的袖子，已经消失不见，准确的说，是化成飞灰了，焦黑的手臂上，还渗出了死死血迹，染红了地面。

    “不。。。不。。不打了！我不打了！放我过我！放过我吧！！！”这时，一道惊恐的声音传来，原来，是一个苹果高中的小弟，看到老大们被打败，而且都是重伤，顿时摧毁了心里全部的防线，他已经被吓到了，丢下了手中的铁棍抱着脑袋蹲在地上惊恐的开口道。

    大东收回了能量，看了看周围，几个终极一班的同学，相互扶在一起，都受了点伤，但却都不算太严重，煞姐几女倒是没什么事情，周围真正躺下的都是苹果高中的小弟，当然，还有一些还站着的，但是在第一个丢下武器求饶的时候，他们心中的防线一样被冲破了，纷纷丢下了武器求饶。

    “你们听着！！我汪大东！今天开始，就是终极一班的老大，将来也一定会是高校界的老大！！任何不服气的实力，都可以来向的挑战！我汪大东奉陪到底！！！”环顾了一下四周，大东朗声开口道，但针对的并不单单的苹果高中的，因为如果是说给他们听的，没必要那么大声音。

    而听到大东的声音，这些躲在暗处的家伙们，都是不自主的一颤，要知道，他们分别是各校派来的调查员，实力不敢说很强，但这隐藏能力自然不用说的，没想到，一开始就被发现了，难怪，那个明明只要动手，不但能快速解决，还能将损失降到最低的怪物，竟然没有动手，原来是防着他们呢。

    “我们走！！！”话说完之后，大东拍了拍自己身上的衣服，大手一挥，招呼着终极一班的同学离开，而其他同学，似乎还没有从兴奋中回过神来，就算受着伤，却都是热情激昂的欢呼着，现场，只留下的狼藉的战场，以及被吓坏了的苹果高中的学生。

    而随着终极一班的离开，这场风暴，也随着那些，被子枫和大东他们放过的其他各高校的探子的平安无事，而掀起了一场前所未有的风暴，芭乐高中终极一班，来了两个高手，更扬言不止要统治芭乐高中，更要成为整个高校界的老大，一时间高校界为之震荡。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十四章 高校界大风暴！！

				　　    第三十四章高校界大风暴！！

    (第一更！！！！！）

    就这样，在终极一班，与苹果高中的一战之后，消息很快就传了出去，整个高校界都震动不以，在接下来的时间里面，终极一班都很正常，金宝三的伤也在一个月后出院了，虽然还有内伤在身，不过他执意离开了医院，回到终极一班。

    回到班级的金宝三，因为内伤的关系，战力下降，地位也直线下降，变成了普通学生，不过不得不说，虽然失去了战力，但金宝三的情报却是一流，遇到了子枫后，他再不敢小看，最后经过了连续两个星期的调查，竟然查处了恐怖的消息，那就是子枫是身处K榜第二名的神秘高手之一。

    但是，即便是查到了，他还是不敢说出去，因为他发现，子枫在班上很低调，虽然那天展示了强大的实力，但是大家却依旧将大东当成老大，在他们看来，子枫的实力应该还抢不过大东，不然为什么会让大东当老大呢？但金宝三不那么认为。

    他的资料可是很全面的，K的魔幻王子蓝子枫，为人斯文有礼，平时低调随和魔术一流，但不喜欢战斗，更不喜欢乱用战力指数，这是金宝三调查到的资料，所以，他知道风不想要太过张扬，于是就隐瞒了子枫的身份，但本身却是很畏惧的，毕竟是K.啊！

    在K榜上面，第一名是最为神秘的，一点资料也不可能外泄，而且因为他已经是第一名，根本只有别人挑战他的份，没有别人能够被他挑战，所以，为了避免不必要的麻烦，只要K.E本身不想被人知道无论如何，也不可能有人能够得到他的资料。

    至于K.也是一样的神秘，但与K.E不同，只要肯花心思，想要知道他们的身份还是不难的，毕竟，想要挑战K.E的话，首先就是挑战K.，因为第二名距离第一名，是一个巨大的鸿沟，如果第二名都没办法打败的话，根本不可能有挑战第一名的实力。

    也就是说，某种意义上，K.是K榜之上，登顶的最后一道屏障，在这样神秘的KE之下，K.可以说是某种意义上的最强，在这样的蓝子枫面前，金宝三怎么敢放肆呢？所以，尽管是被夺去了老大的位置不甘心，却也只能忍下了。

    不单单如此，在这几个月的时间里面，因为终极一班强势打败了苹果高中，消息不胫而走，有的高校是选择谨慎观望，而有的高校则是认为，苹果高中太弱了，所以才回轻易被终极一班击败，纷纷上芭乐高中挑战，结果当然不用问，这些高校纷纷被终极一班给打败狼狈的逃回。

    而在此期间，一切的战斗，终极一班都是出于被动状态，都是让别人上门来挑战，终于，我们的汪大东童鞋忍受不住了，放下话，终极一班不再只是接受别人的挑战，而是要开始挑战别人，意思就是说，要开始扫荡高校界了。

    这个消息一传出，被终极一班教训过的高校，都不由的大惊，他们有的开始寻思怎么躲避或者投降，有的则是考虑如何反击，当然，这些跟大东和子枫都没有关系，他们所要想的，就是接下来，如何将这些还在叫嚣的高校通通打服，悠闲的两人，此刻正在回家的路上。

    而在此时，同属于南部的其中的一所高校橙子高中之内，隶属于南部的与芭乐高中相间的所高校，所有混字辈学生以及大佬全部聚集到了这里，橙子高中的体育馆内，聚集了少说上百人，有的凶神恶煞，有的则是打扮怪异，而在中间的大桌上，大高校的老大围坐在桌子旁边。

    “相信大家都听说了！这终极一班向来都占据高校界的中的大分量，但是，在这之前，终极一班的实力，在在逐渐缩水，我们大高校，也才逐渐的拿回南部的部分掌控权，但这次，大家都知道了！终极一班新来的老大，K的汪大东！已经放话要扫平我们大高校了！”开口的人，是橙子高中的老大。

    他也是这次会议的召开着，没办法，他是真的害怕了，终极一班的力量越见的薄弱，他们大高校，也逐渐崛起，原本以为，再过不久就可以将终极一班压下，却没想到，汪大东的意外到来，竟是力挽狂澜的将终极一班的地位再度提升，更有个K榜上，查不到名字的高手，不得不防备啊！

    “我们皇城高中！可没有招惹过终极一班，有什么好害怕的！！！”这时，一道听上去有点恶心的女声传来，众人望去，却分明是一个男生，只是这个男生，怎么看都只能用恶心两个字来形容了，不是说他长得难看，只是拿娘娘腔的样子，还有那翘起的兰花指，简直恶心至极，但却没人敢小看他。

    这个娘娘腔的名字，叫做蔡一，大高校中之一皇城高中的老大，战力指数高达点的高手，这也是为什么，尽管他看上去是个娘娘腔，却没人敢说什么的原因，要知道，当初的终极一班老大金宝三，K第，战力指数还低于他蔡一呢！他也是之前，唯一有能力，威胁到终极一班地位的人。

    只不过，他很聪明，没有傻到与终极一班轻易开战，大高校明争暗斗，压倒芭乐高中自然是好事，但是，因为对战终极一班而两败俱伤，最后被偷袭的话，就得不偿失了，所以，他并没有因为有机会，就不要命的去攻击终极一班。

    “蔡一，这一次，可不是招惹没招惹的问题啊！！程老大不想说些什么嘛？？”橙子高中的老大，听到了这娘娘腔的话后，也没有说什么，而是平淡的开口说道。随即望向了一边，一个裸着上半身，却缠着纱布的大胖子开口说道。

    橙子高中老大口中的程老大，不是别人，正是苹果高中的老大程百达，他的伤势大致是好了，不过因为iog口烫伤太严重了，所以还缠着脚步，这一次的会议一召集他便赶来了，他比谁都想要消灭终极一班。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十五章 商讨阴谋！！

				　　    第三十五章商讨阴谋！！

    （第二更！！先定时更新这两章！！晚上瓶子有点事，剩下的，等瓶子回来了在更！！！）

    “哼！！老橙子！你别瞧不起人！有能耐，你去和那汪大东打一架去！！！”听到了橙子高中老大的话后，程百达顿时就不舒服了，他知道对方是拿他受伤的事情在取笑他，顿时就忍不住了，于是气急败坏的大叫道。

    “耶！！！别生气啊！我可没兴趣取笑你，我的意思是，你难道不该因为挑衅终极一班，点燃战端解释一下嘛？？”虽然确实有取笑的意味，不过大橙子现在怎么可能说出来，要知道，这次有求于人的可是他，毕竟除了苹果高中外，距离芭乐高中最近的就是他的橙子高中了。

    “解释？解释什么！！是终极一班来下战贴！难道我要躲起来吗？？你以为有了汪大东和蓝子枫的终极一班，还会甘心落寞吗？？”坐会到了位置上，程百达的语气依旧是没有平缓下来，他说的话是有道理的。

    确实，终极一班从出现以来，每一人的老大，都统治着高校界的最高权利，但是在四年前就逐渐的削弱了，到了金宝三手中，就只能随遇而安了，而现在，出现了一个K再加上一个神秘的高手，还会像在金宝三手中的时候一样吗？？很明显是不可能的事情。

    “说实话，这一次也不能怪程老大！！苹果高中这一战，终极一班并没有任何动作，反而是其他区域的那些杂碎，频繁挑战终极一班，才引来了汪大东的反弹的！！”这时，另一边一个老大也开口了，他也是大高校的老大之一。

    “今天来这里，大家都是一个目的！！汪大东放话了，一个星期后就会开始扫荡高校界，到时候我们南部的大高中，绝对是首当其冲，大家来这里的目的，无非就是商量怎么对付终极一班！”前一个老大开口后，另一个老大也开口了，虽然他们距离芭乐高中的距离，不会成为第一个对象，但却依旧不能不防。

    “终极一班现在势头正猛！！大家就说说吧！有什么好办法！！”最后还是大橙子问出口了，毕竟，苹果高中已经被修理过了，他橙子高中，没有意外的话，绝对是第二个目标，最为着急的还是他，程百达见状是不由的冷笑。

    “要我说，终极一班现在，除了汪大东和蓝子枫，其他的人都不足为惧，要做的话，最好就是擒贼先擒王！！”大橙子话落之后，又有一个老大开口了，他的话，也戳中了要点，确实只要能够解决汪大东和蓝子枫，终极一班就会打回原形成为一盘散沙。

    “但是，要怎么做呢？？以我们大高校的力量，有办法同时对付他们两个人吗？？？”听到了这个老大的话，大橙子也是点了点头，说是对方大高中其实，他们最为害怕的还是那两个，忽然出现，让终极一班再度崛起的两人，但是，要对付两人，有那么简单吗？？

    “他们两个联合的话，我们当然没有机会！当然是要挑他们分开的时候，蓝子枫资料尚不明了，实力不明不宜轻举妄动，要动手的话最好的选择，就是汪大东，他是终极一班的老大，实力也有了部分了解！！”这时，蔡一也开口了，不愧是大高校最强，一下子就将局面分析了个透彻。

    “嗯？？我看这样吧！！我们大高校各派出一个高手！！然后找人见识汪大东，等到他一个人的时候，大高手一起突袭，量那汪大东有三头六臂也不是对手！至于蓝子枫那边，同样派出人去监视，一但有行动，就派人围剿，只要脱住他就可以了！！”

    大橙子在听到了蔡一的话后，思考了一阵，最后开口说道，这是他想到了，唯一一个大高校都不会吃亏，而且都可以被接受的办法了，这个时候，他也不敢提出什么过分的要求，要知道他也还要靠着这些老大们的力量呢！！

    “我赞成！！我们苹果高中！愿意派出一个高手！还有可以派出二十人！！”程百达几乎没有犹豫就答应了，这次的计划，关乎到了大高校在高校界的地位，要是输了了，结果可想而知，而且，他更是想要报这个一箭之仇。

    “好吧！！那我也派出一个高手，再加上二十人好了！！”其他几人思考了一阵后，最后，还是蔡一先开口了，他本身是不太赞同的，但是没办法，已经来到了这里了，相信要是决定与其他几大高校相反的话，恐怕也不好走出这里。

    随着蔡一开口，其他几大高校的老大，也纷纷都派出了人马，这一次却是关系到了大高校的存亡，而且他们也都不是白痴，他们和蔡一的想法是一样的，于是，一场针对终极一班新任老大汪大东和蓝子枫的阴谋就这样开始了。

    “大哥！！这一次，只要在把他们打败，我们懂不就全部统一了！！”而此时，时间已经的大晚上凌晨了，一群学生模样的男生，坐在一辆公车上面，其中一个兴奋的对着坐在公车最后面正在闭目眼神的帅气男生开口说道。

    这个被称为大哥的人，并没有说话，而是依旧闭幕养神，而这个小弟，看到老大没有说话，也识趣的闭嘴了，他们是东部一所高中的学生，一直是个默默无闻的学校经常被其他高校欺负，但是这个被称为老大的男生的到来，却给他们带来了全新的变化。

    几个月的时间里面，带领他们扫荡了几乎整个东部，这也是最近的热门之一，最为重要的是，所有人都查不到这个男子的身份，而今天晚上，他们就是坐着公交，要前往下一座高校的所在，只要击败了这座高校就能够统一东部高校了。

    “呃！！！！！”就在这时，男子猛然睁开了眼睛，惊讶的望向了公车的前方，只见在公交的前方，漆黑的道路上，一道诡异的身影出现在公路上，而拿到身影此时，正散发着幽暗的绿色光芒黑夜中看上去异常恐怖。

    “啊！！那是什么怪东西啊！！！”这个时候，司机也发现了！惊慌的大叫了起来，想去踩刹车，却已经是来不及了，而这时，却见拿到身影，做出了惊人举动，直接抬起一拳，直直的轰向了公车，只见一道墨绿色的拳劲轰出下一刻，在男子惊讶的目光下，击中了公车。

    砰！！！！！

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十六章 奇怪的梦！！

				　　    第三十六章奇怪的梦！！

    (第三更！！！来晚了抱歉！！这一更更了，今天晚上就到这里了！时间上实在是不够了！！！）

    轰隆！！！！！！！

    剧烈的响声，震动了天际，公车uoGui而出，撞翻了公路的护栏，直接从山崖坠下，重重的撞击在地面之上，乘客们的惊叫声，顿时消失无踪，被摔得粉身碎骨的公车内外，到处都是倒在地上不知生死的乘客，所有的乘客中，唯有一个人还没有有着清醒的头脑，但却也身受重伤，那就是之前，被其他人成为老大的男子。

    就在这时，一阵动静传来，只见三道诡异的人影凭空出现，其中一个，身穿黑色的斗篷，都碰上刻着白色的龙形图案斗篷连带的帽子下，看不清样貌，而旁边两人，纷纷带着骷髅面具，穿着大致相同，但是，他们背后都刻着黑龙两个字。

    “你。。你们！！！！”男子硬撑着身体抬头，此时，他了连抬头说话都已经是困难，严重却依旧充满了坚定，黑夜下依旧明亮的双眼，死死的盯着眼前的来人，就是这个人，造成了这次的事故，这些人，都是因为这个家伙才变成这个样子的。

    “哼！！不愧是前田盟主的后代！这种强度的撞击下，竟然还清醒着！不过在我眼里，你依旧是一只我能轻易捏死的蚂蚁！！！”诡异的声音传出，在黑夜之中更显得阴森，声音如同叠加在一起一般的模糊，却又让人能够听清楚声音表达的含义。

    砰！！！！！

    “带走！！”只见话落之后，黑袍人身体周围，陡然爆发出了一阵强烈的墨绿色光芒，瞬间将男子震飞，这重击之下，男子再也支撑不住，两眼一黑失去了知觉，黑袍人见状再度开口，只见身边的两人瞬间化作绿光消失，随即出现在了男子身边，蹲下身子将男子架起，随后再度伴随着绿光消失无踪。

    “哼哼哼哼！！田盟主！你以为让你的后代隐居起来，不把事情告诉他们，就能够保护的了他们吗？？你千算万算没算到，自己有个练武奇才的儿子，自动暴露了踪迹，最好祈祷你的女儿，不会像这小子一样，我黑龙不会再让蓝家的事情发生第二次的！！”随着男子被带离，黑袍人发出了得意的笑声，同时还夹带着丝丝的恨意。

    “接下来！老土龙不足为惧，雨龙也已经被我解决，就算是雷龙也已经被我废掉武功只能逃往国外苟延残喘！接下来，就只剩下那该死的刀疯跟他的疯婆娘刀鬼！以及蓝家的两个余孽了，哼等着吧！只要找到了那样东西！！就算你们一起来，又能奈我何！！哈哈哈哈！！！”

    黑夜中，响起的张狂的笑声，好似要将所有人吞噬一般，伴随着笑声，黑袍人消失在了黑夜之中，唯独留下一地的悲剧，满满一公车的人，前一刻还活生生的，此刻却是全都生死不明，就算能活着，这里属于荒凉地段，不到白天，是不可能有人发现的。

    “呃！！！！！！”猛然惊醒，子枫看了看手机，此时，不过只是凌晨一点左右，不自主的喘着粗气，子枫晃了晃脑袋，想让自己清醒一点，看着周围的一切都没有变化，还是自己跟大东的房间，看到这子枫不由的松了一口气，没办法，刚才的梦实在是太真实了。

    刚才他梦到了，一群跟大东差不多年纪的学生，而且也喜欢打架，但是却发生了坠崖事件，梦中，自己就好像变成了那；辆公车一样，落地瞬间被摔得粉身碎骨，而且，自己还是被一个看不清长相的神秘客击中，才失去了方向感，从而坠崖的。

    “小枫！你怎么了！！还没睡啊！！！！”这个时候，大东的声音响起了，睡在下铺的大东，感应到了波动，下意识的清醒过来，发现没有什么变化，而是感觉到上铺有动静，于是便出声问道，因为子枫平时作息，是有规律的，半夜很少起g的。

    “哦！！没什么！做了个梦而已！！”只是一个梦，子枫也没有在意，只当是自己接触战力指数和K榜这些事情，连做梦也梦的不切实际了，本来嘛！梦就是一种，现实中不可能存在的体现，不想大东担心，于是也没有说太多。

    “嘿嘿！是不是因为！快要和其他高校开战了！兴奋的？？”听到子枫没事，大东也是开起了玩笑。其实真正兴奋的应该是他才对，越是靠近预定的日子，他就越是兴奋不已，他甚至已经能够看见高校界在自己的统治下的未来了。

    “呵！！你以为我是你啊！！！睡觉吧！！”听到大东的话，子枫不由的翻了翻白眼，随后自顾的躺倒g上，没有再理会大东，而大东从来都是粘到枕头就睡的，房间安静下来后，就马上又死死的睡了过去，只是子枫却已经没有睡意。

    叮叮叮叮！！！！！！！

    接近凌晨五点，所在芭乐高中不远处的一栋房子内，电话铃声猛然想起，犹豫时间还很早，所以没有什么其他的声音，电话的铃声显得很响亮，伴随着电话铃声的响起，房子内，楼上传来了一阵急促的脚步声，只见一个身穿粉色丝绸睡衣的XigGa美女从楼上跑下来到了电话旁边。

    “喂！你好！这里是田家！！！”女子接起电话，她的声音很好听，她很有礼貌的开口说道。而且可以看出，这个女子很有涵养，一般这个时候，其他人都在睡觉，这个时候被吵醒，一般人都是会有不耐烦和不愉快，但是，她的声音中，却丝毫听不出这些！！

    啪！！！！！

    “什么！！！！”在电话那头说完话之后，女子瞬间大惊失色，手中的电话，也不自主的掉落了下来，虽然刚刚睡醒，还有着一丝睡痕，但却依旧精致的脸庞上，不自主的留下了眼泪，随后靠在了墙壁上划落，眼泪不断的从眼中冒出。

    “怎么会这样！我。。。我早就跟你说过！！不要去打架！不要去打架！！为什么。。为什么你就是不听！！阿光！！！！”声音因为哭声而变得沙哑，可以看出此时女子承受的痛苦，不自主的将身体蜷缩起来，看上去，就像一个孤单的小女孩一样。

    （注：原著中！没有这个设定，所以瓶子自己这设定，雷龙就是雷克斯的老爸！！也是裁决人之一，毕竟，电视里面，武力裁决所的裁决人，也就几个人而已，其他几个人，就连出场最少的田弘光，他父亲，也跟黑龙有恩怨，而其他几人比如亚瑟小雨和是一样，只有雷克斯没有，所以这里设定雷克斯的父亲也是裁决人之一！因为上代人的恩怨，这一代的人聚到一起，这样才有感觉嘛！！）

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十七章 祭祀！！

				　　    第三十七章祭祀！！

    (第一更！！！！求鲜花和评价！！！）

    第二天一早，大东和子枫早早的醒来，而汪妈妈早就准备好了早餐，在汪家早餐是特别丰盛的，加上因为子枫的存在，为了让他感受到家的温暖，所以就更加的丰盛了，让大东都忍不住想要吐槽一下，这到底是直接的老妈，还是子枫的老妈啊？？

    “今天早上凌晨五点！！早起到失去买菜的农民，在XX公路的山崖下，发现了一辆坠毁的公车，根据调查，车子于凌晨十二点四十分偏离跑道坠崖而下，车内的三十五人无一幸免全部死亡！据初步调查，可能由于路面情况，以及司机疲劳驾驶造成！”电视上，新闻滔滔不绝，首要报道的，就这起交通事故，汪家中，只有子枫看着电视皱起了眉头。

    “对了！！小枫啊！过后天又是那个时候了！！你打个打电话来！让你帮他连他那一份一起带过去！！”这个时候，干爸也就是大东的老大，忽然对子枫开口说道。而大东和汪妈妈闻声后，也不由的点了点头，只要这个时候到，就算不用提醒，子枫也会自己记得。

    “好！我知道了！！！我会过去！！”大家一定觉得一头雾水吧！其实，所谓的那个时候，就是子枫的父母，确切的说，是这一世的父母的忌日，每年的这个时候，子枫都会到陵园去祭拜，当然作为大哥的蓝云飞，因为工作的关系，所以不是每年都能去，但每年都会打电话回来，让子枫连他那一份心意一起送去。

    这一世，虽然没有见过父母，而且还平白无故占了别人的身体，子枫多少有些过意不去，但是，随着不断的融入到这个世界中，子枫也完全将自己当成了这个世界的人，前世，他是孤儿连自己的父母是谁都不知道，所以，这一世即便没有见过，但是能够知道自己的父母是谁，就已经让子枫满足了。

    很快的，吃完的早饭后，带上了干妈准备的便当之后，在干爸的祷告下，大东和子枫便启程去上学了，当然，还是老规矩，在离开家可能被干爸干妈发现的地方后，两人就会“变身”一路上风驰电掣的冲刺，兴趣来了还会来一场重机车对抗跑车的飙车大赛。

    在终极一班，其实平时不打架的日子是很无聊的，两天的时间，就这样慢慢的消磨掉了，而今天就是子枫去祭拜父母的时候，带上干妈帮忙准备好的东西后，就和大东启程去学校了，子枫的祭拜时间，都是下午，一般会翘掉下午的后两节，先离开去陵园所以祭拜的东西，会直接带到学校去，但只是放在车上。

    时间过的不算慢，很快就到了出发的时间，子枫就告别了大东离去，为什么不让大东跟呢？？其实是有原因的，这些年来，子枫已经将他们当成了自己的父母，再加上蓝云飞这个大哥的照顾，以及汪家对他的照料，子枫真的感觉到了温暖，但同时也会有一些其他情绪。

    因为占据了这个世界蓝子枫的身体，所以多少会心中有愧，虽然如果不是自己的话，这个短命鬼的蓝子枫，早就已经死掉了，但占有了就是占有了，没有什么好说的，所以子枫都会尽力做到一些，子女应该做的，也会在父母的墓前，说一些，其他人不能知道的事情，比如他的来历，就好像在陪他们说话聊天一样，所以当然不能让大东跟了。

    驾驶着自己的坐骑，一路上行云流水，加上目的地不算太远，很快，子枫就来到了陵园的专用停车场，把车停好后，子枫就把东西都提了出来，随后就轻车熟路的朝着陵园内走去，这里子枫不知道来过多少次了所以一点也不会迷路，尽管这个陵园，确实大了点，几乎整个市的人，死后都是葬在这里的。

    “小枫来啦！！！”就在子枫朝着自己的父母的墓穴走去的时候，只见一个老头迎面走来，手中还拿着一把扫把，老头看上去面色红润，童颜鹤发看上去样貌慈祥，看见子枫走来便出声打招呼。

    这个老头，是陵园的管理员之一，负责着这块区域，平时会自己拿扫把做做卫生什么的，子枫经常会到这里来，久了两人就认识了，老头对于子枫这个年轻人还是很喜爱的，印象也深，所以即便这个年纪的了。

    他却依旧能够记得这个年轻人，这个每一次来，都带了一大堆香烛祭品，一来就是好几个小时，细心的打扫墓穴，一直忙活到晚上才离开的年轻人，在这个时代可是不多见了，自然是给了老头很大印象，再加上本身有礼貌的年轻人也是不多。

    “老爷爷！！好久不见了！！！”子枫见到这个老头，也是礼貌的打招呼，只要对方没有恶意，子枫就会给予足够的礼貌和坦诚，这个老头，虽然说没有太多关联，但却也算是熟悉了，加上对方岁数也挺大的，算起来都当自己爷爷了，自然是很有礼貌的对待了。

    “好！！先去看看你的父母吧！！我就不打扰你了！！！”点了点头，老头便朝着另一个方向离开了，而子枫则是一直看着老头离开后，才逐渐走向了父母的墓穴。这个老头，子枫并不知道他的名字，而老头也没说，所以子枫才称他做老爷爷。

    但是子枫可以看出来，这个老爷爷，似乎并没有看到的那么简单，看上去虽然白发苍苍，但脸色却红润异常，一点也不像是在陵园这种阴气极度浓郁的地方工作的样子，而且，几乎每年子枫到这里来，他都没有变化，与一开始见到的时候，完全是一样的，没有因为岁月的转动而变化。

    而且，重点是，他的步伐稳健，呼吸均匀！！绝对不是一般人，不过对方没有恶意，子枫没有去追究，毕竟人家怎么样，跟自己没有关系，只要不是对自己心存歹意就可以了，所以子枫并没有去在意，很快就，就把香烛祭品，都摆到了父母的坟前。

    都是按照往年一样，先是点燃了香烛，随后开始打扫卫生，墓碑上面，上一上彩漆之后，就开始陪父母说话，说是说话，其实都是子枫自言自语，但是，这却是一种寄托，很多人都会这么做，就比如说烧香拜佛时，人们总是谁念念有词，希望能够如何如何！只是佛真的听得到吗？？

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十八章 巧遇！！

				　　    第三十章巧遇！！

    （第二更！！！！）

    在和父母聊天时，子枫倒也敏锐的发现，这一次来，好像多了不少的墓穴，其实，这个城市每天都有人去世并没有什么奇怪的，但奇怪的是，今天的人特别多，而且，子枫明显发现，他们的情绪都异常激动，更有许多，一路哭着来哭着离开。

    人是一种有感情的动物，有时候见到了自己亲人的墓穴，不免触景生情，但多的应该是心中压抑已久的情绪爆发，那种哭声是无声，但看上去却无比悲伤的，可是，今天的这些人不同，他们给子枫的感觉，是那种撕心裂肺的痛苦，几乎好像亲人刚刚离去一样。

    “小枫！！你怎么了？？？”就在这时，耳边响起了熟悉的声音，原来是那老爷爷又回来了，看他的样子，应该是要朝出口方向去，只是看到了子枫在这里发呆，才忍不住来问道。他也是担心这个又孝心又有礼貌的年轻人。

    “哦！！老爷爷！！今天这些人是不是！都是前天，那起坠崖事故过世者的家属啊？？”看到了老爷爷出现，子枫不由的响起了前天电视新闻上所播放的新闻，当时因为干爸的话，一时间让子枫忘记了关注新闻，这时想起来，子枫又不由的皱眉，这起事故，似乎和自己梦到的，有脱不开的关系。

    “可不是嘛！！这还是第三天了！前天啊！这些家属，是这么也不愿意离开啊！！唉！你说怎么就发生这样的事啊！！！”听到了子枫的话，老爷爷露出了一脸惋惜的表情，可以看出，造成这样的悲剧，谁都不愿意看到，即便是已经活了那么多岁月的老爷爷，叹了一口气就离开了。

    这个事件！跟我的梦有关系吗？还是我的梦，能够预知事故的发生？？不对啊！这车上的人，应该没有我认识的才对，预言也不应该是语言这个啊！！还有！这个事故，真是意外吗？？老爷爷离开后，子枫不由的在心中猜测着。

    思索中的子枫，眼神不由的扫到了一边的一块墓穴，本来没有什么，不过子枫发现，墓穴的前面站着一个人，准确的说是一个女人，光是看背影，应该是一个美女了，此时他是一身黑色，应该也是这次事故不幸者的家属，因为那座坟墓看上去还很新，但是不同的是，这个女人却没有像是其他家属一样哭的撕心裂肺。

    如果子枫可以看到正面的话，一定就会发现，此时女子的表情，并没有那么平静，雪白的贝齿紧紧的自己的下唇，这几天来，她已经哭过很多次了，她一只告诉自己，不能哭，不能再哭了，可是，亲人去世的悲伤，哪里有那么容易压抑下来，只是女子强硬的忍着。

    “嗯？？？”就在这时，女子发现，一只手从自己的旁边伸出，女子本的吓了一跳，毕竟忽然有一双手从旁边伸出，看上去没什么，不过这个地方可是陵园啊！而且现在接近黄昏，天色已经有点昏暗了，不过女子还是忍住了没有叫出声，因为他发现这只手上，拿着一张洁白的纸巾。

    女子不由的抬头看去，那是一个帅气的男孩，看上去幼嫩还没有完全退去，不过各自却是高挑，比自己还高小半个头呢！脸上挂着的温和的微笑，让女子不由的放下了戒心，手不自主的接过了纸巾，不止是因为女子觉得男孩没有恶意，更是因为，这个男孩她见过。

    “你。。。你是终极一班的蓝子枫！！！”没做，女子知道子枫的身份，更是知道他是终极一班的，而地上纸巾的这个人，正是子枫没错，听到了女子的话，他也有点讶异，没想到这个女子竟然认识他。

    其实子枫也不知道为什么会忍不住上前，不过就是觉得，这个女子很特别，和其他的家属都不一样，虽然没有哭，但那悲伤的气息，却都弥漫在周身，绝对比其他人都要伤心的多，而且其他家属，都是三五成群，可女子却一个人，不难猜出女子可能是这个墓的主人唯一的亲人。

    “呃。。。你认识我？？”听到女子的话，子枫还是忍不住问道。女子长的很漂亮，而且身材也很好，虽然此时没有化妆，而且似乎因为哭过多次，眼睛显得红肿，但却还是掩盖不住她的美，那是一种成熟温和能够感染人心的美。

    “我叫田欣！我也是芭乐高中的老师！是三班的导师！！！”听到子枫问起，女子也没有隐瞒，说出了自己的名字，并且说明身份，子枫闻声也是恍然，若说是芭乐高中的老师，就没什么好奇怪的了，毕竟终极一班的大名，芭乐高中可是无人不知的，任何一个成员，都是危险人物，都是每个导师和学生必须记住的。

    “哦！！你好！！！请问你这是。。。田弘光？？？”听到了女子的介绍，子枫的疑惑也解开了，正想问问田欣来这里的原因的时候，眼睛却扫到了墓碑上的名字，看到这股名字的时候，子枫不由的一愣。

    “你。。。你见过我弟弟？？”田欣看到子枫的反应，不由的开口问道。因为，如果不是认识的话，会露出这样的表情吗？很明显是不可能的嘛！！自己的弟弟刚刚死去，如果能够遇到一个他的朋友，能够讲一些她不知道的弟弟的事情，或许也是不错的抚慰。

    “哦！！我中学毕业的时候，是见过一个人，他说叫田弘光！但不知道是不是你弟弟！！”子枫闻声也没有隐瞒，同时心中却掀起了滔天巨浪，如果真的是那个家伙的话，那事情就不简单了，破万点的战力指数，就算那个悬崖很高，但不可能会丧命的！！绝对不可能会丧命！！

    子枫越加觉得，自己的梦，可能真的很这件事有关系，虽然他和田弘光不算熟悉，但却是他在这个世界，最想要挑战的人之一，也是仅有的几个，能够让子枫自主拥有战斗Yuag的人，这样的话，梦到那件事也不是没有可能，但是，在梦到车子坠崖之后，自己就醒了却不知道田弘光究竟生死如何。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第三十九章 下定决心！！

				　　    第三十九章下定决心！！

    （第三更！！！！）

    “就是他！你认识吗？？”听到子枫说有可能认识自己的弟弟后，田欣立刻从自己的包里，把钱包拿出来，似乎一点都不担心，子枫是个骗子，可能会抢她的钱包，随后将钱包打开，里面放着一张照片，上面有两个人，一个就是田欣，而另一个就是他的弟弟田弘光。

    “嗯！！见过一面！！！他。。。是个不错的对手！！！”第一眼看到照片的时候，子枫就认出了他，确实就是那天，和他对了一招，让他产生了战斗欲望的田弘光，没想到世事无常，再见到的时候，已经是这个样子了。

    “能告诉我！事情是怎么样子的吗？？？”看着田弘光的墓碑，子枫又忍不住开口问道，虽然，或许就像自己梦到的一样，但是他还是忍不住问道。确实，田弘光对于他来说，是一个很好的对手，而且他的性格，子枫也很欣赏，若不是一开始立场分明的话，或许会成为很好的朋友也说不定呢！

    “大前天的晚上，接到了电话后，就跟朋友出去了！坏朋友！！我知道是出去打架，我这么劝也没把他劝住！！最后他们坐的公车发生了事故，车子就这样摔倒了悬崖下！！我。。我连他的尸体都没有找到！！”说话间，田欣已经有点哽咽了，但是却死死的忍着，没有让自己哭出来。

    听到了田欣的话后，子枫更是皱起了眉头，破万点的战力指数，先不说这一摔摔不摔的死，就算真的不幸摔死了，那么强悍的身体，也不可能会粉身碎骨吧！！所以，子枫更加觉得，这里面一定有什么问题，唯一的解释，就是在自己醒来时，眼前出现的拿到黑影。

    越是提起，田欣就越是伤心，眼泪忍不住的要留下来，但是，她已经哭的太多了，她不断的告诉自己，不能再哭了，流泪其实并不痛苦，强忍着不流泪才是最痛苦的，悲痛无处发泄那是一种异常压抑的感觉，但她却不想再哭，更不想在外人面前哭。

    “我一个朋友常说！！眼睛不是用来装眼泪的！！！想哭的话，哭出来会更好！！！”看着强忍着的田欣，子枫不由的想起了大东曾经说过的话，不由的开口说道。而田欣闻声，也是再也忍受不住了，几天的压抑，这一刻爆发了，捂着脸不停的哭泣，而子枫也是没有丝毫的不耐烦，耐心的递着纸巾给她。

    “谢。。谢谢你！！我感觉好多了！！你的朋友说的很对！！！能告诉我他叫什么嘛？？”许久后，田欣才逐渐收起了哭声，只是声音还有一点哽咽，但是，她真的感觉好了许多，又不由的对子枫口中的那个朋友感到好奇。

    “你应该也认识的！！汪大东！！”子枫也没有隐瞒，这话确实是大东说的，对于大东来说，他的性格就是直来直去，想哭就哭有什么好压抑的，除非是当初，像是帮助安琪抗下了打破老师花瓶的罪责外，因为是帮安琪抗下，并不是他的错，所以被老师打才没有哭，不然大东绝对不曾压抑自己。

    “哦！！他是终极一班的老大！我当然认识！！没想到他会说出这样的话！！！”听到子枫说起，汪大东！她怎么可能不认识，终极一班的头号危险人物，在所有人老师和学生眼中最最最不能靠近的人物。

    “当初！我也想不到！！会哭！说明还活着！为了自己所爱的人流泪并没有什么丢脸的！！死者寄托意念愿望梦想于生者！！正是让活着的人，更加拥有活着的勇气不是吗？？”大东说的话，听上去粗俗简单，却一点都没错。

    一双眼睛，除了可以用来观看事物外，同样也是用来流泪的，将一切悲伤压抑的情绪释放出来一个出口，本身就不应该压抑起来，而子枫也认为这个道理很对，为了自己在意的人流泪，丢脸吗？？或许有人会认为丢脸，但是子枫并认为。

    因为，在流泪过后，就要面对以后的生活，以后的生活失去了这个人，但依旧在继续，如何更好的活着，连带着死者那一份一起活着，就要看自己了，作茧自缚的人，得不到任何人的怜悯，但是，肩负着死者的一切而努力的活着，却会让其他人见证到一个更加强大的生命。

    “时间不早了！！我该回去了！！！”听完子枫的话后，田欣陷入了沉默之中，子枫见状，他相信作为老师的田欣，能够明白，于是便开口说道。已经接近晚上了，他也必须要回家了，虽然他没有大东这样的门禁，但这却是他自己的习惯，太晚回家的话，他也不太喜欢。

    “子枫同学！！谢谢你！还有。。。。谢谢你认同我弟弟！！”看着子枫离去的背影，田欣不由的开口说道。子枫闻声一滞后边挥了挥手离开了。田欣见状也没有再阻拦，虽然这个蓝子枫，是终极一班的，可能和之前自己的弟弟一样，但却没有影响他对子枫印象，在田欣看来，子枫一点也不像是终极一班的。

    “原来！就算是终极一班这样的班级！也不一定都是坏孩子！！蓝子枫！还有那个汪大东！！阿光！！姐姐决定了！姐姐要想办法去当终极一班的导师！！姐姐要把他们往好的方向引导！不能让他们误入歧途，阿光！你在天有灵，要保佑姐姐顺利引导他们啊！！”

    看着彻底消失后的子枫，田欣自言自语的说道，随后，眼中闪出了坚定，看向了田弘光的墓碑坚定的说道。没错，她下定了决心，她要主动去接受没人敢接手的终极一班，有教无类！她要把那些误入歧途的学生领回正道。

    因为，她实在不希望自己的弟弟的悲剧再次发生了，没办法挽救自己的弟弟，但至少要挽救自己的学生。想清楚了一切，田欣反而没那么悲伤了，理解了子枫的话后，整个人也放松不少，再加上刚才大哭一场，情绪也得到了释放，此刻田欣浑身都散发着意思朝气。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十章 意外发生！！

				　　    第四十章意外发生！！

    （第四更！！精彩的部分正式开始了！！可惜要等到明天了！哈哈！！！）

    放学后，大东没有马上回家，而是在加上逛了一会，顺便买些东西吃，有在健身的人，是很容易饿的，无论是大东还是子枫，都是无疑的吃货，就算再外面吃了，回家以后也还是能吃下一大堆，此时大东一手拿着一杯奶茶，一手拿着一个汉堡咬的正欢。

    “那个！！请问！你是终极一班的老大汪大东吗？？”就在这个是时候，两个带着眼睛的四眼田鸡，看上起极其瘦弱，来到了汪大东的面前开口问道。看上去很着急的样子，而且一来就问是不是终极一班的老大，大东自己倒是有点惊讶。

    “是啊！没想到我的名字已经这么响了！话说你们是谁啊！！！”听到了两人问起，大东不由的一阵得意，被两人认出来，大东的心情还不错，笑着咬着汉堡问道。其实他心里是在想，这两个会不会是他的死忠，想要找他要签名的。。。。。

    “是就好了！！我们是中学生！！那边有一群高中生在欺负我们的同学！求求你帮帮我们好不好！！！”听到大东承认，两人不由的对视了一眼，随后露出了开心的笑，然后着急的开口说道。而大东闻声，也是皱起了眉头。

    “什么？？高中生竟然去欺负初中生！！他们死定了！带我去！！”大东一怒，直接捏爆了手中的奶茶，不过却没有溅到身上，将咬了一半的汉堡和破掉的奶茶瓶子都扔掉，对着两人挥了挥手，示意他们两个带路，而两人见状大喜，连忙跑在前面给大东带路。

    “喂！你们在干什么！还不快放开那个学生！！”很快的，两人带着大东，走到了天桥下的一处空旷的草坪，只见前面，三个个子较高的把一个个子较矮，并且穿着跟两个四眼仔一样的学生围在了中间，大东见状，也没有看清形势，就直接上前去开口说道。

    “你。。。你是终极一班老大！！！”其中一个高中生，好像认识大东一样，露出了惊恐的表情开口道。而其他两人闻声，也同样露出了害怕的表情，都不由的退了退，虽然两边距离，不过两三米的距离，就算大东动手他们也逃不掉，但却是本能的后退，这样他们有安全感！

    “哼！！知道就好！！放开那个学生快点滚！我还能放你们一码！！”大东也不是不讲道理的人，虽然这些人就该扁，不过萍水相逢，自己这样帮忙就已经很不错了，而三人见状好像是被大东给吓到了，没有阻拦那个被围住的学生，而那个学生，也在大东的示意下，朝着这边走来。

    大东上前，将他护在身后，凛冽的双眼盯着眼前的三个人，不由的露出了一丝得意的笑，没想到终极一班老大的名号这么好用，光是用这个名号就吓退他们了，然而就在这个时候，意料之外的事情发生了，被大东护在身后的这个“中学生”做出了惊人的举动，在大东慌神之际，一拳轰出，夹带着气浪，一拳打在了大东的背后。

    “呃！！！！你。。。。”大东猛然一惊，背后传来的剧烈的疼痛，转过身去，却见对方继续攻来，大东刚想要反击，却见此时，在大东身后的三人，一人从衣服内掏出了一条铁链，瞬间靠近了大东，铁链一甩，巧妙的缠绕住了大东，随即，旁边的另一个，抓住了一铁链的另一头两人左右分开，刚好将大都没那个锁住。

    这时，另一个从背后拿出了一把三节棍，手掌的转动，三节棍联合到了一起，变成了一把接近两米的铁棍攻向了大东，而之前那个假冒的中学生，攻击也随之而来，其余两人，拼命的握住铁链，却是苦不堪言，大东的力量出乎他们的预料，迟早会被挣脱，不过没关系，他们只要为两人的攻击争取时间就可以了。

    “原来这都是阴谋！！可是。。。一条铁链锁得住我吗？？？”此时，大东发现，那两个四眼田鸡已经不见了，大东不擅长思考，并不代表他是白痴，哪里还不知道这是阴谋，但正是因为这样的阴谋，却是真正激怒了他汪大东。

    ..4.........4..4..4

    “啊！！！！！”瞬间将战力指数飙发到了接近零界点，大东大吼了一声，周身包裹的赤红色战力没猛然爆发，铁链应声而碎，抓着铁链的两人，不由的向后倒退了几步，大东对着迎面而来的“中学生”就是一拳，在他看来，这个家伙是这群中最卑鄙的。

    砰！！！！！

    愤怒的一拳，爆发的力量是难以抵挡的，直接将这人打飞，瞬间失去了战斗力，但是，这时候的大东，也露出了身后的破绽，之前被“中学生”集中的地方，再度传来了决裂的疼痛，原来是那个拿着棍子的攻击已经到来。

    “给我去死！！！”大东愤怒的转身一把握住了还没来得及收回去的铁棍，双手夹带战力同时挥舞，直接将铁棍给拧成了铁球，随即，以迅雷不及掩耳的速度，一手直接按在了这人的额头上猛然用力，铁棍男顿时感觉到上身力量失衡。

    砰！！！！

    大东直接按着他的脑袋，向后压去，铁棍男直接倒地，脑袋落地，重重的砸在了草地上，要知道这是草地，要是在水泥地面的话，这一下恐怕能够直接按爆他的脑袋，但是，换成草地的话，却不过是让铁棍男脑袋发晕而已，不过大东不会那么轻易放过，握紧拳头就要再补上一拳。

    就在这时，却听到耳边破空之声，原谅原本锁住大东行动的两人，此时反应过来，同时挥舞着手中断掉的铁链朝着大东甩来，听这声音，要是被打中的话，绝对要断了几根骨头，大东见状，放弃了铁棍男，双手张开直接握住了两条铁链，两人见状已经，奋力的想要收回铁链。

    “啊！！！！”就在这时，被大东按倒在地上的铁棍男大叫了一声，直接扑了起来，冲向了大东，两人距离很近，直接一拳挥出，打在了大东的脸上，而大东被打了一拳彻底怒了！！他最恨别人打他的脸，不是因为爱美，而是因为打在脸上的伤，很容易被自己的父母发现。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十一章 洞悉阴谋！！

				　　    第四十一章洞悉阴谋！！

    (第一更！！求点支持啊！！！！）

    大东被一拳打中了脸，顿时盛怒爆发，一脚直接踹在了铁棍男的小腹上，这一腿没有丝毫的留情，直接将铁棍男踹出了五六米远，随即，双手聚集了红色的战力，爆发出了一股强大的力量，双手瞬间一合，将两边抓着项链的两人往自己的所在的位置猛然拉近。

    两人都没想到，被铁棍男一拳打中，竟然还一点事情都没有，猛然被大东这么一拉，两人都没有反应过来，身体不自主的被拉了过去，两人心中同时暗道不好，有了两个先例来说，这一下要是被拉过去的话就等于是死路了，虽然竭力的想要停住脚步，却是一点办法都没有，即便松开了铁链，惯性依旧存在。

    就在这时，大东猛然感应到身后传来了动静，瞬间转身，只见一个绿色的铁皮垃圾桶迎面而来，当然，这个垃圾桶里面并没有垃圾，它不过是垃圾桶上面的盖子而已，长大约一米左右，大东见状，一把接住了垃圾桶，猛然有了动作，直接抓着垃圾桶扫向了自己的左边。

    砰！！！！！

    垃圾桶撞在了左边被拉近的那人身上，瞬间像是在打棒球一样把他打飞，而在同一时间，另一边的那人则是反应了过来，瞬间借助身体向前的惯性，飞身一脚直接踢中了大东的后背，这个时候就算是大东，也忍不住向前仓惶了几步，因为这不单单的攻击的人的力量，同时还有他自己的力量在内。

    “汪大东！！今天你是逃不了了！！”就在这时，刚才垃圾桶飞来的地方，传来了一道声音，大东闻声望去，只见黑夜下，灯光笼罩下有四道人影，但是看不清长相，加上他们四个一共个人，他们就是大高校派来对付大东的大高手，虽然已经趴下了三个，但是大东在这之前，也受了伤，而且不轻，对于大东来说，将会是一场难缠的战斗。

    “你们是什么人！！”按理说大东的性格，这时候应该是会失去理性，然后不顾一切的出手，不过，这时候的大东，不知为何，竟然显得出奇的平静，其实，大东并不是真的有勇无谋，更多的是大智若愚，常常会有惊人之举，要是子枫在这里，也不会觉得奇怪的。

    “哼！！我们是大高校派来的！我们大高校已经联合到了一起！！只要打败了你，你们终极一班的神话就结束了！！”男子也没有隐瞒，在他看来，今天汪大东是插翅难飞了，就算知道了是大高中又怎么样？？他还有能力去报仇吗？？

    “大高中！看来是忍不住想早点送死了！！那就。。。。来吧！！！！”大东闻声一笑，随后眼睛扫过了眼前的四人，还有距离最近不远刚刚偷袭了自己的那人后，随后疯狂了大叫了一声，浑身上下，顿时散发出了一股强烈的战意，而剩下的五人，也都毫不犹豫的冲向了大东，他们知道，这一战关系打大高校的生存，绝对不能后退半步。

    相比这边的不妙情况，此时，祭奠完父母的子枫，在回汪家的路上，一手握着方向盘，一手放在窗户上撑着脑袋，回想田弘光的事情的子枫，猛然的加大了油门，因为他的眼睛，无意间扫到了后镜，他看后镜已经不是第一次的，但是，他却发现，每一次看的时候，都发现，几辆面包车跟在他的身后。

    明锐的感应在告诉自己，这些家伙在跟踪自己，而且觉得是来者不善，子枫不是大东，他本身的戒心就比大东要强得多，在确定了这些面包车是在跟着自己的时候，子枫便加大了油门，同时撑着脑袋的手，也逐渐放回了方向盘上，一双眼睛逐渐变得锋利了起来。

    以子枫的头脑，自然不难猜出，这些家伙的身份，他平时性格很好，很少会得罪人，唯一有可能的，除了这段时间被终极一班高调修理的那些学校，又或者是害怕被终极一班盯上的其他高校，想要做拼死一搏也不是没有可能，只是子枫首先想到的，不是这些家伙自己样，而是大东的安危。

    既然会派人来对付自己，没理由放过大东这个终极一班老大，担心大东安危的子枫，加大油门，不断的在道路之中穿梭，无数的车辆都被吓得半死公路上，一时间响起了杂乱的喇叭声。而后面，四两面包车，也发现了子枫的异样，顿时暗道糟糕。

    他们本来，只是被发布叮嘱盯住子枫就可以了，除非是被他发现了，那就全部追上去拖住他，他们这里，聚集了大高校的一票小弟，人数在一百人左右，足够拖住子枫的脚步了，但是，在公路上就不一样了，看着子枫的车子，在公路上穿梭自如，他们虽然技术也不错。

    然而，无论是开车的技巧，还是车的质量，他们都比子枫要相差许多，还有一点，他们虽然都是一些小混混，但还没真正到不要命的时候，然而，子枫却没有害怕，如同疯子一般的车技，根本不是他在躲别人，而是别人在躲着他。

    一路的穿梭下来，四俩面包车有两辆已经因为交通混乱被挤在了后方，还有另一辆，在子枫越过一辆大卡车的时候，因为卡车太过慌乱顿时失去了方向，于是很不幸了，这两很不幸的被大卡车的后尾撞翻了，里面的人生死不知。最后一辆面包车，依旧在追着子枫的脚步。

    从后镜上看到最后剩下的一辆面包车，子枫露出了一丝冷笑，看着前方道路上，是一个倾斜的下坡，在这里，所有的车辆都是要减慢速度的，因为，这个下坡下面并不是什么都没有，而是一个一百十的的大弯，要是速度太快的话，很容易就会出现事故。

    子枫见状，双眼一凝，眼中露出了一丝疯狂，不但没有减速，反而是加大了油门，车子好像子弹一样弹了出去，橙色的路灯笼罩的道路上，划过一道银色的闪电，后面的面包车上，十几个人见状都不由的暗道疯子，此时的他们，完全不知道应该怎么做。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十二章 极速疯狂！！

				　　    第四十二章极速疯狂！！

    （第二更！！！接下来的章节，瓶子感觉写得蛮有味道的，自己写的时候，都有种热血沸腾的感觉！！！）

    面包车上的众人，都被子枫的行动惊呆了，同时也陷入了难以抉择之中，按照一般来看，子枫这么做，绝对是找死，但是，按照刚才子枫的车技来看，说不定他真的有什么方法避开也说不定，只要过了这个弯后，就是偏僻路段，不但公路平整宽敞易行，而且车流量极少。

    一但子枫过了这个弯后，就会畅通无阻，要是他们为了躲避弯道降低速度的话，过了弯以后，绝对不可能追得上子枫了，不止是因为路面的关系，就算是白痴也看得出来，想要用面包车去追梅赛德斯-奔驰SLR麦拿仑可能吗？？

    “M的！拼了！都给我抓好了！！！”果然，虽然用的手段并不光明，但是，不得不说大高校，也是有一些人物的，面包车内，开着车的司机，大叫了一声，也是加大了油门追了上去，刚才的大叫，好像让他忘记了，先前一起来的另外三辆车了。

    这是一场将生命置之度外的赌博，一但靠近了弯道再想要刹车是不可能的，除非直接将刹车踩到底，及时刹车才能够停住，想要先减速再刹车是绝对不可能的，而紧急刹车的话，或许停的住但是别忘了，这是一个大斜坡，一但紧急刹车的话，前身处于下方的状态，车的后方是很可能会翻身的，到时候，结果和直接撞上去，恐怕也差不了多少。

    “ig能干的嘛！！！”看着后方追上来的面包车，子枫不由一笑，随后，脸色再度恢复了平淡，在注解接近弯道的时候，猛然拨动方向盘，轮胎与地面的强烈磨擦，在地面上，划过了一道黑色的轨迹，车子侧身之际，子枫松开了油门，控制刹车，车身直接呈现侧身的状态躲开弯道尽头的墙壁顺利的通过了弯道。

    “什么！！啊！！！！”看着子枫从自己的眼前，如同变戏法一样，通过了这样一个危险的大弯道，开着面包车的那人不由的大惊，随即发现，自己距离弯道的墙壁也越来越近了，不由的大叫了起来，也是快速的拨动方向盘，只是。。。。。

    这个人是技术，始终没有子枫的好，踩着刹车的时候，由于不能控制，而且因为太紧张了，直接将刹车踩到了底，这辆车子侧着身体，翻了过去，不过好在，在距离墙壁的地方停了下来，虽然在地上翻了几圈，但应该没有什么太大问题，里面伤势较轻的人逐渐爬了出来，开始解救其他人。

    “啊！！！！”而那个开车的也逐渐爬了出来，就在这时，他感觉到弯道了另一边，一道光芒照向自己，只见一道银色的闪电朝着自己冲来，他一眼就认出了，是那个疯子开的车，看上去就好像要撞死自己一样，没有丝毫停留的意思。

    咔！！！！！

    在那人害怕的闭上眼睛不敢去看的时候，车子停住了，正好应在了那人的前面，他于车的距离，还不到一厘米，死里逃生，这人顿时被吓得双腿打颤，好在没有吓得尿失禁，灯光照射在自己的脸上，更是让他惊恐不已，早知道就不来惹这个疯子了。

    “谁叫你们来的！！！”就在这时，一道平淡中，却带着丝丝寒意的声音传来，听到声音后，那人顿时吓了一跳，本能的抬起头，却见透过透明的玻璃，看到的，是黑夜中如同地狱一般冰冷的双眼，看到这双眼睛，没有人会再被那帅气的脸庞所迷惑。

    “我。。我们是大高中联合军！！是我们大高校的老大，派我们来监视你的！！”此时的，这个司机已经不敢隐瞒什么了，这样的疯子，惹了他绝对没有好下场，他丝毫不怀疑，要是只见敢不说，或者说谎的话，这疯子的车会不会直接撵过来。

    “为什么来监视我！！！”子枫没有直接问大东，因为那不是重点，他们来监视自己，而不是来偷袭自己，绝对是有原因的，监视一个人，要那么多人吗？监视人本来就是隐秘的工作，人多了反而是累赘，只要知道了监视自己的原因，子枫自己就能够猜测出到底发生了什么。

    “因。。因为！老大们已经派出了大高手去突袭你们终极一班的汪大东，为了怕你跟汪大东聚集，所以让我们监视你，要是你有动作，就要拖住你！！”他是真的被吓到了，将所有的计划全盘说出，只希望子枫能够放他一条生路。

    “他们什么时候动手，打算再什么地方动手！！！”听到后，子枫眉头皱起，大高手？？或许不是什么了不起的人物，但是大东平时警惕性不高，可能真的会着了他们的道也说不定。

    “不知道。。。我真的不知道，只有老大们！和大高手才知道！！！”那人闻声，不由的摇头，同时惊恐的大叫道。他是确实不知道，但是他怕对方不相信，到时候直接就死得冤枉了，不过子枫看过去，倒也不怕他说谎，这个时候，还敢说谎的人，恐怕是不多了。

    看得出这家伙不是说谎，子枫也不纠缠，直接驾驶着车子后退，没有理会这些伤员，直接朝着道路的另一边行驶而去，想要知道大东现在在什么地方，只有一个办法，那就是亲自去“问问”大高校的老大，下定决心子枫拿起了手机。

    “喂！！干妈啊！！啊没事！！那个我和大东今晚有点事情！！！不太确定能不能回去！！是！对对！学校有一些活动！好我知道了！嗯！那先这样了！！”大东又门禁，十点以前必须回家，但是看现在的情况，是没办法回去了，而且大东要是受了伤的话，就算再外面露宿街头，也绝对不会回去的。

    叮咚叮咚叮咚！！！！

    就在子枫挂掉电话的时候，后方突然传来了一阵响亮的警铃，子枫放下手机看向了后镜，只见一辆黑白相间的警车，车顶闪耀着红蓝相间的警铃，车辆虽然不多，但都避开到了一旁，很显然，看出了这警车有紧急事件才会开警铃的。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十三章 一瞬生死！！

				　　    第四十三章一瞬生死！！

    (第三更！！热血沸腾了有木有，有的话，就请支持一下！！！）

    “前面车辆代号XXXX立刻停下，你的行为已经严重影响了交通行驶！！立刻停车接受调查！！”忽然想起的警铃，从后镜上看到的警车，子枫的眉头不由的皱起，随后，从扩音器中传来的声音，没错，所说的代号，正是子枫的车牌号。

    虽然子枫刚才的表现，要是别人看到，一定风靡万千少女，可是，确实是影响了路上交通，由于这个，在刚才的道路上，发生了多起交通事故，而且，车辆为了躲避，都偏离了正常行驶的道路引起了交通堵塞，而引发了这一切的罪魁祸首就是子枫，警察怎么可能会放过他呢？

    只是，警察又怎么样？？子枫现在很担心大东的安危，警察能够拦得住他吗？？想到这，子枫无视了那个警察的警告，直接加大了油门直径的行驶而去，警车的性能虽然不错，但却没有到与世界名车相比的地步，而那个警察也是已经，没想到在得到了警告之后，竟然没有停下，反而更加嚣张的加快的速度。

    “现在的小鬼！！真是嚣张！好我就看看你能逃到什么地方去！！”驾驶这辆警车的，是一个中年警察，原本是不应该有这种情绪的，可惜，这位中年清楚，最不喜欢的，就是有钱人到处嚣张炫富，至于为什么知道是小鬼，他相信要是年纪大的大叔，也不会有这种疯狂行径吧！只有那些喜欢找刺激的富家纨绔才会这么做。

    一路的追逐，银色闪电极速在前，黑白锋芒紧随其后，子枫眼角扫向后镜，发现警车依旧紧随在后，在这样的道路上，没有什么车辆，虽然行驶畅通无阻，但也有一个缺点，就是没办法甩开对方，因为根本没有可以给自己提供掩护的车辆，所以没办法拜托对方的视线，所以想要摆脱他只有。。。。

    子枫再度加大了油门，速度提升到了一个极致，警车的追逐逐渐不支，后面的中年警察见状不由的大闹，虽然记住了对方的车牌，但这样让他跑掉也太憋屈了，气急败坏之下，中年警察看

    到了被他扔到副驾座上的扩音器，计上心头将扩音器拿起。

    “喂喂！！前面的车，快点停下来！！你的车牌已经被我记下来，你是跑不掉的！！！”声音再度透过扩音器传出，中年警察想要借助这个，让车的主人害怕因为，毕竟车牌要是被记住了，就算现在逃掉了也是没办法的事情，最后一样会被找到的。

    可惜，让这位自以为聪明的警察没想到的是，子枫竟然没有降低一点速度，看上去，反而要快了许多，毕竟，子枫可不在意这么做的后果是什么，他现在，只知道大东可能有危险，他绝对不能看着大东出事，中年警察见状，也是气急败坏的锤了一下方向盘。

    “最后的警告！快点停车！！怎么又胆量飙车！没胆量面对警察吗？？你父母是不是没有生胆子给你！！！”这位警察，也是被气坏了，出声开始变得口不择言，目的也是在于要激怒子枫，虽然他对此已经不抱任何希望了。

    4....4......4....44....4..

    如银色闪电的梅赛德斯-奔驰SLR麦拿仑之内，一瞬即逝的万点战力指数瞬间爆发，又瞬间消逝，盯着眼前道路的双眼猛然爆发一阵寒光，随即，车身的转动，伴随着一道强烈的磨擦声音，只见轮胎与地面产生强烈的磨擦，车身开始偏移转过身来，正面面对着后方逐渐减速下来的警车。

    为了大东，任何无意义的侮辱，子枫都可以不在意，但是，关于父母的子枫却是如何都不能忍受，转过车身来，两辆车刚好面面对在一起，辆车只见，大概间隔了接近五百米的距离。这个距离不算远，也不算近，原本放弃了的中年警察，在看到了子枫的车子停下后，以后对方是害怕了，所以听了下来顿时大喜，驾驶着警车再度上前，要抓住这个嚣张的家伙。

    咔！！！！！！

    而调转镜头，子枫这边，车内怪异的声音响起，原来是子枫将安全带的扣子给解开了，随后，只见子枫将自己的手套摘掉扔到了副座上面，面无表情的看着眼前的警车，将档位从停车档，再度拉倒了前进档之上，脚下猛然用力。

    嗡！！！！！！........4......

    一声轰鸣，车子瞬间再度化作一道银色的闪电，暴走的声音响起，声音让经过子枫车辆身边的其他司机，都感觉到了一阵耳鸣，要说子枫想要做什么？？哼！他是想要告诉这个警察，看看，自己的父母，到底有没有生胆子给自己，你不是说我没种吗？？那就试一试是不是真的没种。

    “这个小鬼！太嚣张了！竟然连警察都不放在眼里！好啊！我倒要看看！你是不是真的连警察都敢撞！！！”原本以为子枫是停在哪里束手就擒了，没想到，竟然直接踩着油门朝自己冲来这胆子也太大了！！如果说疯狂的话，现在才是真正的疯狂，中年警察见状不由的大怒。

    “啊！！！！！！！”中年警察看着子枫嚣张的样子，也是决定硬拼，同样加大了油门，辆车的速度都提升到了一个极致，所以五百米的距离，很快的就被缩短了只剩下不到一百米，中年警察看着前面的车子，没有丝毫闪避的样子，不由的长大嘴巴叫出，借此压抑心中的恐惧，而另一边反观子枫。。。

    此时，依旧是一脸的平静，甚至在不到五十米的距离时，松开了左手，撑在了窗户之上，脑袋再度偏移，用左手撑着脑袋，直直的冲上前去，而这个距离，已经可以听到了那中年警察的大叫声音。这个时候，比的是胆量，比的是谁的心理素质更强。

    如果说，两人的心理素质和胆量都很强的话，那么接下来要发生的事情，很有可能是两人都车毁人亡，但是，如果说有一人心理防线破碎的话，那么很抱歉，无论是生还是死，都只能怨叹自己心理素质以及胆量不如人。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十四章 一骑绝尘！！

				　　    第四十四章一骑绝尘！！

    (第一更！！！求支持！！！）

    “啊！！！！！”距离越是靠近，中年警察的声音就越是大，因为没接近一分，他心里的恐惧就增加一份，其实，这一份恐惧，不单单是因为害怕车辆相撞的后果，而是在靠近到了一个距离后，他能够看到对方，看到对面车辆之内的清醒。

    他可以清楚的看见，坐在对面车里的，是一个年轻的男子，看上去还不到二十岁，他没有系安全带，而且一脸平静悠闲的撑着脑袋直视着自己，只有作为当事人，才能够形容那是一种什么样子的恐怖，那种平静，那种冷冽太不正常了，要知道，这可是生命的赌注，可是。。。

    看着对面的子枫，警察不由的在心中问自己，自己面对的，到底是什么人？？不。。。。确切的说，应该是，自己遇到的是不是人，一个人在面对死亡的时候，怎么可以拥有那样的平静？？？而子枫的平静，更是直接给他添加了一股沉重的压迫感，更是带来了更强烈的恐惧。

    啊！！！！！呲呲呲呲！！！

    终于，在辆车剧烈大约只有五米的距离之时，这位中年警察的心理防线终于被击溃了，他已经近乎崩溃了，他不但的告诉自己，对方一定会让开，对方一定会让开，可是直接想象的没有发生，对方由始至终都没有改变，这位警察再也承受不中那种恐惧和压迫了，方向盘一片，左边道路偏移开，而在同一时间与子枫的车擦身而过。

    转头看向右边窗户的同时，不知道是不是假象，这位中年警察，在这暗淡的路灯下，竟然能够清楚的对面车内，年轻的男孩嘴角泛起的冷笑，以及满是不屑和鄙夷的双眼，就好像要嘲讽这个世界一样，然而，在他还没有反应过来的时候，因为速度太快，偏离的也太快，车子失去了平衡，左边双轮离地而起。

    轰！！轰轰轰！！！！

    整俩车子侧身翻起，在地面上翻滚了几圈之后，再度翻回了四轮着地，但车子已经是支离破碎，警铃也不知道到什么地方去了，车内久久没有动静，中年警察眼中恐惧未散的盯着眼前已经碎裂的镜面，还没有从恐惧中回过神来，刚才，就像是在生死之间走了一遭一样，他发誓，这样的事情，绝对不要再体验第二次了。

    而在他恐惧之际，另一边的子枫，早已经调转了车头，朝着原本行驶的道路绝尘而去，那个警察怎么样子，他不在意，之后又会怎么样，他也不在意，他只知道大东还在等着他，还在等着和他一起战斗，他已经浪费了太多的时间了，但如果说之前其他高校的学生，是浪费时间的话，那这个警察就是必须要面对的。

    “疯。。。疯子！真是个疯子！！！”在晃神的看着离去的银色闪电，这位中年警察，才恍然回过神来，声音颤抖的说道。他当警察这么多年，还从来没有遇到过这样的疯子，不跑警察也就算了，竟然还敢和警察硬碰硬，要知道，这样做的后果，可不是普通人可以承担的起的。

    但是，无论是子枫还是这位警察，都没有发现，这次事件还有一个旁观者，此时，他正蹲在路边栏杆上，留着冷汗吞着口水，刚才这一幕实在是太疯狂了，活了这二十几年，他还从来没有见过这么疯狂的画面。

    “没想到！没想到表面温和礼貌的蓝子枫！！生气起来，竟然这么疯狂！！连警察都干倒了！呼！！看来啊！真的不能惹到他啊！！”这个人，不是别人，正是终极一班的前老大金宝三，他为什么会在这里呢？？其实是有原因的。

    他原本放学后，也在学校不远的街道上买东西吃，谁知道，发现了大东跟两个中学生在一起，于是就跟了上去，没想到，竟然发现大东被人偷袭了，随后便开始了大战，金宝三见状大惊的同时，又敏锐的发现，还有几个人躲在暗处观察者战场。

    知道不好的金宝三，虽然因为被夺取了老大的位置，而对大东怀恨在心，但不知道是不是因为，都是终极一班的同学，都不能看着自己的同学出事的性格，再加上，听说小辣他们送自己去医院的时候被围堵，最后也是大东带着大家去讨回公道的原因，金宝三决定不能见死不救。

    但是，金宝三知道凭自己是没办法，就到大东的，反而可能成为累赘，在加上本来就有点欺软怕硬，一时间也不知道要做什么，最后，最好的办法，也只能是去找子枫了，他坚信，自己只要招来这个K一定能解救大东，于是便赶来了。

    自从被大东打败后，金宝三就下定了决心，一定要打探好所有来到终极一班同学的资料，这一次，就是因为，不记得汪大东的身份，才惹到了他，并且被打了个半死，所以金宝三花了大价钱打探了大东和子枫的资料，知道了子枫的部分资料。

    于是就知道了，今天是子枫父母的忌日，知道子枫一定是来祭拜父母，所以就找来了，却没想到，打车还没到，就看到子枫的车子划过，于是，很快的丢了一笔钱给司机，让司机跟着子枫，司机的技术当然没有子枫好，挤了很久才来到了这条道路上。

    那些追着子枫的人怎么样了，一路上可以看出来，而来到了这里后，刚刚好看不到了子枫和警车对垒，于是就看到了这疯狂的一幕，他可是看的清清楚楚，子枫停下车，并且解开了原本护在自己身上的安全带，虽然一脸若无其事的冲向了警车，他可从来没见过这么不要命的人啊！

    “不行！！我还要跟去看看！！司机！跟上那辆车！我再加一倍钱！！！”想到这，金宝三走上车，再度让司机跟上子枫，他知道，这个司机可能不敢跟，于是一上来就大手笔的让司机跟上子枫的脚步。

    “不用！！这一次，我免费送你！！！”这一次，司机口出惊人之语，原来，这个司机也是一个收到交警迫害的司机啊！都说的士与警察是天敌，每次一不小心违规，两百块就没了，要知道的士生意不好，一天都赚不到二百块，再加上油钱还要吃饭，根本赚不了多少，看着那警察被干翻，司机对子枫可谓感恩戴德，更是一场崇拜，怎么可能收金宝三的钱呢？？

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十五章 噩梦之夜！（上）

				　　    第四十五章噩梦之夜！（上）

    （第二更！！！！！）

    大桥底下，茂密的草坪之上，已经是一片狼藉，大高手倒在草坪上一动不动，不知是生是死，只见此时，大东的手上还拎着其中一个，不过此时，已经像是一只死狗一样了，满脸是伤的大东，脸上依旧散发着不服输的坚毅，以及对这些卑鄙小人的不屑。

    砰！！！！！

    “啊！！！！”将手中的手中的家伙，好像扔垃圾一样扔掉，环顾四周，看着这些偷袭自己的家伙，被自己一个一个的打倒，大东忍不住大吼了起来，平息以后，大东看向了自己脖颈上的十字架项链，回想着老爸说过的话，不自主的伸手，抓起了项链低头亲吻了一下，好似这样，可以平复情绪一样。

    脸上受了伤，大东独自行走在路上，他不敢回家，他怕回家后，父母会见到他受伤的样子，又会知道他跟别人打架，到时候他们一定会很失望，大东不怕被父母责罚，更不怕学校的老师，但是，他最不想看到的，就是父母失望的样子，这样的情绪，甚至让大东忘记了，他还有一个可以依靠的兄弟。

    一路上，所有人的都对他指指点点，但却没有一个人敢上前相助，但是，大东都不在意，在他看来，这些人都在瞧不起他，而他汪大东也不需要这些眼高于顶的人们看得起，他不知道应该去什么地方，但是即便露宿街头，他也绝对不能回家。

    田欣，今天的心情很好，尽管是在弟弟去世后没几天，甚至今天在祭拜弟弟的时候，还大哭了一场，但是她此刻真的很放松，也放下了心中的大结，接受了自己弟弟离开自己的事实，因为她今天遇到了一个不一样的人，一个她认为原本不该是这样的一个人。

    而这个人说的话，让她明白了过去的已经过去，为了离去的人，活着的人更应该继承他们的理想，背负他们的信念活下去，因为，活着的人，就是死去的人的双眼，帮助他们继续观赏着这个世界的变化。

    田欣思索之际，眼前的一幕，引起了他的注意力，只见前方，一个手中拿着背包和校服的男子，满脸是伤，同时手上也有不同程度的伤势和淤青，不止如此，他的衣服上，也染上了鲜艳的红色，一看就是受了重伤，而此刻，旁边的人都冷眼旁观，甚至像是在躲避病毒一样，躲避着他。

    “汪大东！！你不是终极一班的汪大东吗？？”田欣定睛一看，这个受伤的男子可不就是学校里面传闻的，终极一班最危险的人物汪大东吗？？听说他是终极一班的老大，而且很能打，怎么会伤成这样呢？回想不久前自己在弟弟墓前的决定，田欣没有犹豫毅然的上前想要去扶大东。

    “走开！不要管我！！”此时的大东，意识逐渐不清晰了，但还有分辨能力，这个女人，虽然他不认识，但是会知道他是终极一班的，除了是芭乐高中的老师意外，就再也不可能有别人了，他不希望和这个老师扯上什么联系，因为他知道，只要自己一跟这个老师扯上关系，很快的她就会通知学校，连带着自己的家里也就知道的，所以此时大东的声音显得很不善。

    其实，早在中学时期，大东就已经有了一个极端情绪，那就是不相信老师，在他眼里，老师都是不辨是非黑白，只会偏心于好学生的伪君子，而且每次惹事后，他们总会道貌岸然的说一套做一套，每一次说不告诉家里，最后还是被家里知道了，所以大东痛恨极了老师。

    “唉！！我是三班的导师啦！！你怎么会伤成这样啊！！”田欣当然是不知情的，她想，大东或许知道了她是芭乐高中的老师后，就会接受她的帮忙吧！！但她又怎么想得到，知道了她是老师而且是芭乐高中的老师后，大东的情绪显得更加激动。

    “滚开！！离我远一点！！！”果然，原本只是猜测的大东还好，但是在确定了这个女人就是老师后，大东的情绪更加的激动了起来，这些老师他知道，他们都是嘴巴上说得好，但其实却等他放松了警惕后，通知学校和家里，所以，他连碰都不想让这些老师碰一下。

    “呃。。。。。”但是，也因为这一激动，彻底引发了大东体内的伤势，使得他本来就模糊的实现更加疲惫，身体也好像被抽空了力气一样，这个人都瘫软了下来，而一边的田欣见状大惊，想要去扶大东，别看大东看上去不胖，但着实也不轻，起码田欣这样一个女子，在他倒下的时候，是没办法将他扶起的，甚至连自己的跟着跌倒了。

    大东昏迷过去，田欣一时也有点慌乱，不过或许因为弟弟的离去，让田欣也成熟了许多，很快就想办法找了俩的士把大东送上车，在司机问起要去哪里的时候，田欣本能的想要说医院，但是想到大东现在的情况，肯定要住院的，要是住院就必须填表，到时候一定会被学校和他家里知道。

    聪明的田欣，在刚才大东的一系列排斥来看，就知道，大东一定是怕家里知道，而且也不愿意相信老师，心中为着大东考虑，田欣还是决定先带大东回家，先帮他处理伤口，等她醒了以后再看看需不需要去医院，下了决定的田欣，把自己家的地址告诉的司机。

    而此时，在距离芭乐高中不远的另一所高中，巨大的校门外，橙子高中四个字可在大门的上方，而旁边的柱子上面，还挂着一块，长两米宽半米的木牌，上面也是写着橙子高中，而此时，接近凌晨十二点的时刻，强烈的磨擦声响起，一辆梅赛德斯-奔驰SLR麦拿仑，如同闪电一边划过，停在了校门口。

    “橙子高中！！迎接这个噩梦的夜晚吧！！！”不用说了，这辆梅赛德斯-奔驰SLR麦拿仑的主人，不是别人，正是从陵园赶来的子枫了，一路上，他也想过是不是给大东打个电话，但是，如果大东真被偷袭了，恐怕也没时间接他的电话，所以他决定直接来问大高校的老大。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十六章 噩梦之夜！（中）

				　　    第四十六章噩梦之夜！（中）

    （第三更！！！！！！）

    “哎呀！！你说这大半夜的！真是的！不久对付两个终极一班的吗？这么劳师动众！还要我们在这里看看他们是不是回来了！！”而同一时间，橙子高中内，两个染着五颜六色头发的分别穿着不同校服的学生从橙子高中内走出，奇怪的是，他们两个的校服，没有一个是橙子高中的。

    “话不是这么说！听说那两个人特别厉害，其中一个虽然不知道，但却轻易把苹果高中的彭干给秒杀了，还有另一个可是K榜第三名的危险人物，老大们紧张也是当然的！！”另一个显然没有那么嚣张，在高校界谁敢小看终极一班？？

    “哼！什么K.今天之后，还不是要臣服！！如果是我的话。。。嗯？？那个小鬼是谁啊！！”这个嚣张的家伙，很显然不把另一个人的话放在眼里，就在他要吹一下牛皮的时候，却发现，在右边的柱子旁边，一个帅气的男子站在柱子前面，打量着橙子高中的牌子。

    子枫的年纪，比大东还要小两岁，已经上了高中完全是越级的关系，长相和身高上面，虽然和高中生相差不大，但是，在一些打扮的流里流气把自己弄得老气的学生眼前，子枫还确实就是个小鬼。

    “去看看！！！”现在可是关键时刻，在身边的另一个人，显然更加的冷静谨慎，今天晚上可是很重要的，不能出任何的事情，而此时，子枫身上并没有穿芭乐高中的校服外套，而是穿着一件黑色的朋克皮衣，这是子枫平时的装束，也是与脩他们练团的时候的打扮。

    “喂！！小鬼！你是谁啊！！知不知道这里是橙子高中，今天大高校老大大集合！你还敢来这里啊！还不快滚！！”那个嚣张的家伙的声音再度响起，他的生意和他的样子一样嚣张，同时也很让人讨厌，子枫闻声，不可察觉的皱了皱眉。

    “你这个臭小鬼！太嚣张了！！”但子枫没有说话，依旧看着身前橙子高中的牌子，好像在想着什么一样，不一会，子枫有了动作，将手伸向了眼前的木牌，见到子枫没有理会他，那个嚣张的家伙，顿时颠倒了是非，恼怒的抓住了子枫的肩膀想要把子枫扳过身来攻击子枫的脸，他最讨厌长的比他帅的人了。

    滋滋滋滋滋滋！！砰！！！

    “啊！！！”谁知道，可怕的一幕发生了，就在嚣张的男子，手触碰子枫的瞬间，男子浑身颤抖，一股水银色的诡异电流窜出，不断的侵袭男子的身体，雷光甚至照亮了整个大门，而另一人已经被这一幕惊呆了，随即，一声爆响，男子被震飞出去，浑身焦黑，吐着黑气昏迷了过去。

    “啊！来捣乱的！！！”反应过来的另一人，立刻就知道了子枫来着不善，顿时一拳轰出，甚至忘记了刚才另一人的下场，但是没办法，今天晚上实在太重要了，他们的老大告诉过他们，今天晚上要是没办法解决终极一班的老大，一切就都完了，他们大高校就难以在南部立足了。

    谁知，拳头刚刚伸出，就感觉浑身气息一凝，顿时感觉到了脖子一阵紧凑，之后，便惊恐的发现，自己的双腿正在慢慢的离开地面，一股难以言喻的窒息感，不断的涌上脑袋，顿时整个脸色都变成了猪肝色，一双充满恐惧的眼睛，惊恐的看着下方的子枫，对上那双冷眼，男子顿时感觉一阵冰冷。

    “我问你！！你知不知道！大高中的老大在哪里！！！”子枫见状，手微微松了一点，让男子有开口的机会，后者顿时大松了一口气，刚才那种绝望的窒息感，他永远也不想再体验了，那种想要求饶，都有口不能言的感觉，实在是太痛苦了。

    “知。。知道！他们就在里面体育馆！！！”尽管子枫放松了手，但是说话依旧困难，结结巴巴的，但好在还是说清楚了子枫想要的信息，子枫眼角扫了一眼男子，伸出了自己的右手，抓住了眼前，被钉在了柱子上的牌子，随着一声响起，被四根钉子钉住四角的木牌，就这样被子枫拔了下来。

    被子枫掐着的男子，顿时更加惊恐，此时他已经被吓破了胆子，刚才电飞另一人的手段，鬼魅般的手法，再加上这力量，将钉子钉着的木牌单手拔下够震撼，一块长两米宽半米的实心木牌，单手握住，同时另一只手还掐着自己，这力量就更加震撼了。

    “指路！！！！”只见这时，子枫的手一阵翻滚，手中的木牌被子枫操控在手中，一下子翻上了肩膀，随后冷眼眼角扫向了男子开口道。男子虽然感觉很难过，不过手还是可以动的，指向

    了学校内，意思是直走，就这样一手提着男子指路，一手扛着橙子高中的招牌，就这样大摇大摆的走了进去（不知道大家有没有看过龙虎门电影呢？？瓶子觉得！大反派火云邪神，去龙虎门踢馆的那一段，真心霸气！就借来用一下！嘿嘿！！）。

    天啊！好可怕的眼神啊！！还从来没见过！子枫同学那么可怕的样子！！！大高校你们自求多福吧！！在子枫进入橙子高中之后，一道猥琐在暗处的身影，看着子枫的背影忍不住吞了吞口水，随即就想要跟进去，然后当他走到校门口的时候，忽然又快速退了回去，躲在另一处，看着大门内的状况。

    只见这时，在大门内不远处，十数人聚集在了校门口与子枫形成了对立，而这十数人里面，带头的正是大高中的老大，旁边剩下的，十几个小弟，是剩余下来的，其他的都派出去监视子枫，被子枫玩拖了。

    为什么他们会出现在这里呢？？没错，刚才因为那个嚣张的男子，触碰子枫的时候，散发出来的异能电流，虽然只是一瞬间，但大高校老大都不是弱者，一下子就感应到了一股强烈的力量出现，商量之下，便打算出来一探究竟毕竟现在是重要时刻。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十七章 噩梦之夜！（下）

				　　    第四十七章噩梦之夜！（下）

    （第四更！！！！！今天就到这里了！！感谢大家的支持！！！）

    “你是！！蓝子枫！！！”大高校的老大都在这里，所以现场还算冷静，而这个时候，有一个人认出了子枫，那就是苹果高中的老大程百达，这个直接以华丽的实力秒杀了他们学校高手，至今连这个会议都不能来参加的彭干的可怕家伙，他怎么可能不认得。

    “他就是蓝子枫！！长的倒是蛮帅的！是我喜欢的类型！！”不用猜，能说出这样的话的，只有一个人，那就是超级大娘炮，皇城中学的老大蔡一了，听到旁边的老大都不由的houog了几下面皮，靠近他的，都不自主的退开了几步装作不认识他。

    “不是派了好一百多人去拦住他吗？？他怎么还出现在这里！！”这时，橙子高中的老大，显然没有某人那么无聊，还在意着对方帅不帅，首先想到的，就是派出去了那么多人，竟然没有拦住他？？他绝对不愿意相信，那么多人，而且有一些多多少少都拥有一点战力，就算打不过也不至于那么快就被找上门来吧！！

    “大家小心一点！！这家伙的实力不明！！！千万不能大意！！！”程百达是唯一一个见过子枫出手的人，他们查不到子枫的资料，但是他却亲眼见证了子枫的实力，还有打败了彭干之后，那冷冽如地狱一般的眼神，简直是难以遗忘的噩梦。

    滋滋滋滋滋滋！！！！砰！！！！

    “啊！！！！！”就在这时，水银色电光闪耀，刺耳的声音随之响起，被子枫握在手中的男子，顿时感觉到了一阵痛苦袭身，就好像被雷电劈中一样，那种痛苦，让已经因为窒息而没办法说话的男子，都能够再度叫出声来，可见在子枫的雷电笼罩下，有多痛苦。。。

    随着一声砰响，男子也被弹飞出去，但却已经一动不动的失去了意识，子枫下手很有分寸，没有要他的命，但痛苦是在所难免的，而子枫的这一系列动作，也震慑到了在场的众人，就连一开始的蔡一都被下了一大跳，没想到这个看上去人畜无害的小鬼，下手竟然这么狠。

    “汪大东在哪里！！！”轻轻的将手放下，子枫喊声开口道，声音中尽是平淡，而且表情从一开始到现在都没有任何的变化，根本就像是一个杀人不眨眼的大魔头才回有的情绪，顿时让所有的老大们心中暗自回想，自己等人，和终极一班作对，究竟是对还是错，至于那些小弟们，就更加不堪了，有的已经瘫软在地了，有的也差不多，双腿打颤。

    “没听清楚是吗？？汪大东！！在什么地方！！！”许久之后，大高中的老大，还是没有人说话，最后子枫忍不住了，再度开口说道，这一次，语气之中可以明天的听出寒冷之意，程百达感触最深，直接打了个冷颤。

    可是，即便是这样，还是没有人说话，因为他们都不想当这个出头鸟，就算是作为这次时间的主要人物，橙子高中的大橙子也不敢开口，即便是子枫杀到了他们学校门口，甚至拆下了他们的招牌，他也不敢说话，而其他几个老大也是一样，生怕一开口会成为对面第一个要消灭的对手。

    “看来是要我自己找到答案了！！！”面对沉默的大高中老大，子枫已经失去了耐性，既然没有一个人愿意说，那就他自己的问好了！！不说的话，那就是一场噩梦，说的人。。。。一样是一场噩梦，因为早在他们聚合到一起，算计大东和他的时候，就已经注定了是一场噩梦的开始。

    4..44..4................4..4..44

    如同重金属水银一般的战力猛然爆发，在大高中老大震惊与恐惧的目光下，战力指数爆发，竟是毫无阻挡的突破了万点，最高之时，竟然冲破了一万一千点的零界点，所有人都瞪大了双眼，就连早就有心里准备的金宝三，也被这一幕惊呆了。

    “Ejoyhruggl（尽情挣扎吧！）”莫名的一句，与大东的霸气兴奋不同，子枫的声音中，却是寒冷与疯狂，话落瞬间，子枫骤然移动，一把抓住了肩膀上了木牌，直接如同飞镖一样抛出，破空之声随之响起，木牌直直冲向了橙子高中的老大。

    橙子高中的门口，陷入了一阵疯狂的交战中，哀嚎声，求饶声此起彼伏，造事者却没有丝毫停留，下手越加狠厉三分，看的校外的金宝三是胆战心惊，心中不由的暗自松了一口气，好在无论是汪大东还是蓝子枫都是他们终极一班的，这种人要是作为敌人，那简直就是噩梦。

    “那。。。那个！！！能把手机借我一下嘛？？”相交这边的地狱景象，此时，大东这边却是一片温馨，柔软的席梦思上，大东的伤口已经得到包扎，而这个人，自然就是我们的田欣老师了，因为他的弟弟，也经常受伤回来，所以她的手法很娴熟，很快就帮大东包扎好了。

    而与大东所想的不同，这个老师，并没有打电话告诉自己的父母自己打架受伤的事情，而是说这句去参加了什么，全国高中英语研习营忘记了告诉他们，再加上子枫之前也打电话回去过，所以没有被察觉，之后几个小时里面在田欣老师的照顾下，大东发现这个老师跟其他的老师实在不一样。

    想到了，子枫可能已经知道了自己的状况，所以才会打电话回家，现在可能在到处寻找自己，大东才想起，自己受伤之后，都没有给他打电话，他一定很担心，但是当拿出手机的时候，却发现手机没电了，无奈下，只能向在旁边的田欣借手机。

    “嗯？当然可以！！！”田欣也没有问，直接将自己放在桌上的手机交给大东，而大东也没有说什么，也没有道谢，直接结果了手机，播出了早已经记得滚瓜烂熟的号码，虽然他现在，对田欣有所改观，但不代表她就会向老师低头。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十八章 悄然声起！

				　　    第四十章悄然声起！

    （第一更！！求鲜花求收藏！！！！！）

    给我你的爱，让我陪着你去未来！！给我你的爱，让我手牵着手不放开！！！就算宇宙。。。。。。

    黑幕下，骤然响起的手机铃声，却不能掩盖周围的哀嚎声，只见周围，大高校剩下的学生，通通躺在地上打滚，有的已经失去了意识！！而最为恐怖的是，此时，大高校的老大，都不在这个行列，只见在子枫的上方，橙子高中的大门上方。

    不多不少个人被绳子挂在大门之上，尤其是橙子高中的老大，这次阴谋的召集者，和橙子高中的招牌绑在一起此时已经昏迷不醒，其他七人却依旧清醒，只是都伤痕累累，不断的发出哀嚎声音，要是有人在的话，肯定会被吓死就算是现在，他们的哀嚎声，也让周围不少住民关紧了门窗。

    “喂！！”掏出手机，看着手机上面陌生的号码，其实此刻的子枫是没什么心情去接的，不过今天发生了太多的事情，他害怕再出什么事，所以还是接下了接听键，只要是听到子枫的声音，就会知道，他的语气和平时完全不一样，要知道子枫的性格，可是不会对人那么冷的。

    “小枫吗？我是大东！！”手机那边传来了熟悉的声音，子枫顿时一愣，大东的声音他当然听得出来，同时也可以听出，大东说话的时候气息并不平整，很显然是受了伤了，不过既然会打电话给自己，相信是没有什么生命危险了。

    “大东！！你在哪！没事吧！！我到处在找你呢！！”得知是大东后，子枫的语气也没有了刚才的冷漠，毕竟这次的事情，就是因为大东而来的，既然大东没事了，其他事情他也懒得管，现在首要的，还是先看看大东有没有事，毕竟他是知道的，大东很在意在干爸干妈面前的形象的。

    “我没事！现在很好！！”有这样一个好兄弟，大东自然是很感动的，他知道这个晚上，子枫为了找他一定做了不少事，对于今天是子枫父母的忌日，却还要他为自己担心，大东多多少少也有些过意不去，但他知道，子枫不喜欢听他道歉的话，所以没有开口而已。

    “你在哪！我去找你！！！”听到大东没事，子枫也放心了，不过还是想要过去找他，毕竟这个家伙说的话不一定可靠，有的时候，就算是受了再重的伤，要是自己不发现的话，他也就不说了，所以还是有些担心。

    “不用了！！我真的没事，今天晚上你先回家去吧！！免得爸妈担心！他们要是问起，就说我去全国英语研习营了！！！”大东也是知道子枫的担心，但是，现在他更担心的是父母那边，虽然田欣打了电话回去了，但他还不知道这个女老师究竟是怎样的人，准确的说，他还没有完全相信这个女老师。

    “那好！我知道了！！干爸干妈那边你不用担心我会处理好！！先告诉我你在哪里，明天我再去找你！！！”知道心中担心家里父母的大东，子枫也没有再多说，他知道对于大东来说，在父母面前的形象，远远比其他任何事情都要来的重要。

    很快，大东便将所在的地方告诉了子枫，随后就挂掉了电话，大东那边也算是放心下来了，而子枫这边，挂掉电话以后，平淡的眼神，环顾了一下四周都是狼狈不堪的大高校学生，眼神中满是嘲讽与不屑，将手机放进口袋里，就转身离开了。

    “从今天开始！！大高校！对终极一班唯命是从！！！任何违抗的人！下场跟今天一样！！！”走出橙子高中的校门，子枫冷声开口道，子枫知道他们听得到，而且，无论听到也好，听不到也罢，如果再发生有终极一班同学受伤或者被欺负的事情，他就绝对不会放过，因为这一次，他们耍阴谋手段袭击大东真的惹怒他了。

    离开了橙子高中，只留下了受伤哀嚎无法动弹的大高中学生，以及已经目瞪口呆的金宝三，而这一夜，也彻底将终极一班推上了顶峰，终极一班的老大汪大东，面临K榜上，大高手的联合伏击暗算，竟然依旧将大高手打败，创造了高校界传奇之一的“大高手围攻事件”。

    而同时，在同一晚，为了解救汪大东而孤身杀上橙子高中的蓝子枫，也因此名声大造，孤身面对大高中老大，以及数十名的打仔，没有丝毫损伤的将他们通通解决，不但如此，为了警示那些宵小之辈，让他们知道，来阴的最后的结果是什么。

    蓝子枫直接将大高校的老大，挂在了橙子高中的校门口以儆效尤，这一夜，从打仔到老大，只要还清醒着的人，都不断的发出哀嚎声，更惨的是，他们没办法动弹，就这样，在成长高中的校门口，整整哀嚎的一个晚上，就好像是半夜里面的鬼叫一样。

    就这样，名震高校界的“大夜哭事件”就这样诞生了，一个晚上，直接诞生了高校界，在未来的数十年里面，都令人心惊胆寒的两大传奇，就这样在芭乐高中终极一班的两个统治者的手中诞生了，而这一切的事件传出，都是由金宝三独家提供。。。。。

    而这一切，回家后的子枫都不知情，干爸干妈也没有多问，再加上已经和大东通过气的子枫，自然不可能露馅，回答了几个可有可无的问题后，就回到自己的房间去睡了，只是子枫没有发现的是，在他进入了房间以后，慈眉善目的两个长辈忽然变得严肃了起来。

    而汪爸爸更是拿出了手机，打出了一个电话，如果有人看到汪爸爸的手机的话，一定会发现，这是警察局的电话号码。。。。。。。而今天晚上，这一晚众人各怀心事，大东并不知道，一个对于他和终极一班来说，都不可预料的未来开始展开了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第四十九章 再见田欣！！

				　　    第四十九章再见田欣！！

    （第二更！！本来呢！田欣救了大东，应该是要再晚一点的，但是设定了猪脚安慰田欣的部分，所以要趁着，田欣最坚定的时候，安排大东被救！！）

    一个夜晚，子枫不知道外界究竟发生了怎么样的变化，一大早，子枫就早早的起g了，这是多年来养成的习惯，照例活动了一番双手手指以后，便下楼去吃早餐了，而干爸干妈也没有多问大东的事情，毕竟是老师亲自打电话回来的，没有什么好担心的。

    很快子枫就带着干妈做的午餐便当出门了，开着自己的爱车子枫并没有去学校，而是朝着大东告诉自己的地址前往他所在的位置，让自由有点奇怪的是，昨天晚上竟然就这样平淡的过去了，要知道他昨晚，可不单单的打翻了大高校的众人，还得罪了警察，某种意义上算是犯罪了，可是却没有警察找来！！

    说实话，子枫倒是有点讶异，这些大事就时间都掐的刚刚好，抓人就没有迟到半分的警察，竟然没有找上门来。。。。不过，没有找上门来，对于他来说，也没有坏处，找来了才麻烦呢！虽然，找到了也未必会有事，但到时候就不好跟干爸干妈解释了。

    而此时的终极一班已经闹翻天了，在金宝三的口中，得知了大东被大高手偷袭，所有人都是怒火中烧，大喊着要去帮大东报仇，最后，又在金宝三一系列说书般的讲解下，所有人对于蓝子枫这个人又有了全新的认识，虽然金宝三还是没有将出子枫的身份。

    众人丝毫不怀疑金宝三的夸张，上次对抗苹果高中的时候，子枫的表现已经震慑到了他们，就算他们依旧以为子枫的榜外的人，但却不妨碍他们将高手这两个字灌输在子枫身上，毕竟有一句话说的话，高手通常都是隐藏在民间的。

    当然，有的人，对于子枫的故事，虽然惊讶，但也没有太过在意，比如我们的煞姐美眉，她就只是担心大东被围攻，究竟怎么样了，而金宝三在后半夜，都在跟着子枫，自然不知道大东后来怎么样了，所以也说不出个所以然来，唯有着急的等待着子枫快点来上课，可以告诉他们情况。

    叮咚！！叮咚！！！！

    距离芭乐高中不远处的一栋房子外，一辆炫酷的跑车停在房子外面，而车的主人则是站在门口按着门铃，这个人自然是我们的子枫同学了，这个地段，也算是豪华地段，有钱人不少，看着房子的规模，主人家应该也蛮有钱的，没想到竟然会是这样的有钱人救了大东，子枫第一想法便是这样。

    对于有着两段人生的子枫来说，确实是这个样子的，有钱人大多眼高于顶，根本看不去那些身价不如他们的人，也正是因为这样，才会输给自己这两跑车不是吗？前世的子枫，很羡慕那些有钱人香车美女让人眼红，但是现在却不同了，一切都看淡了以后，反而放松了，在现在的他看来，全靠这些有钱人，在养活他不是吗？？

    “来了！！！”子枫的思绪稍微飘离了一点，而这个时候，门内也传来的声音，咔的一声，门被打开了，一张精致的脸庞出现在子枫的面前，精致的脸庞下，还穿着粉色的睡衣，iog前的饱满将睡衣撑起，可以看出女子的身材极好。

    “是。。。。你啊！老师！！！”看到女子的瞬间，子枫就认出了她，不就是昨天在墓园里面见到的那个田欣老师吗？？子枫没想到，这里竟然是她的家，更没想到大东受伤以后，竟然是被她最不想牵扯的老师给救了？看来命运的安排，还真是难以捉摸啊！！

    “你。。你是来找大东的吧！”看到子枫之后，田欣微微一愣，不过很快就反应过来了，微笑的开口说道。同是终极一班的危险人物，再加上子枫昨天给她留下了很深刻的印象，所以田欣也一眼就能够认出来，重点是，她知道，终极一班汪大东和蓝子枫的关系是最好的。

    “嗯！是啊！！没想到是老师你救了他！谢谢你！他现在怎么样了！！！”听到田欣的话后，子枫点了点头。从刚见面的时候，他就觉得，这个女子很不一样，知道她是老师后，就更加的觉得她跟其他老师不太一样，没想到她不但救了大东，还帮大东隐瞒的真相，保留了大东在干爸干妈面前的形象。

    “呵呵！！没什么啦！！！老师帮助学生也是很正常的事情，说起来，我救大东，也是为了报答他啊！要不是你告诉了我，他说过的话，我还没有那么快从我弟弟的事情中走出来呢！！”没错，在田欣看来，是子枫和大东帮助她走出了阴影。

    回想一下，不由的让人感觉命运的奇妙，先是大东和子枫的话，帮助她走出了阴影，而后她又救了大东，这也更加让她坚信，这些终极一班的孩子们，就是在等待着她去改变，更加让她坚定了，要去成为终极一班导师的想法。

    很快，田欣就带着子枫上楼去了，只是，当子枫到了楼上以后却看到了搞笑的一幕，只见此时，大东一手抓着被子，脑袋抬得高高的，脸上露着招财猫一般的笑容，简直就像是个花痴一样，只是在发现了旁边有人后，顿时陷入了尴尬，快速的将被子抛到一边去。

    “呃。。。你们先聊！！我还要去上课！！那个。。。子枫你如果没事的话，也要记得去是上课！我先走了！！！”可能是感受到了大东的尴尬，田欣在一边开口说道，随后就走下楼去了，而子枫看着田欣走下楼，则是忍不住笑了出来。

    “笑。。。什么笑啊！！！”看着子枫的样子，大东顿时感觉心里面毛毛的，好像要被子枫那样的眼神吞掉了一样，不由的面皮一红眼神也开始变得不自然了起来。这个样子，看的子枫更加想笑。说实话，他还是第一次看到，这么天不怕地不怕的大东，竟然也会有害羞的时候，让子枫忍不住想要逗逗他。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十章 暂代终极一班！！

				　　    第五十章暂代终极一班！！

    （第三更！！！！求鲜花和评价！！！）

    “没什么啊！只是。。。。我们的终极一班老大！！似乎心乱了哦！！！”听到了大东的话，子枫走上前去，坐在了g前的一阵上，暧昧的说道。刚刚见到大东，他就能够感受到，大东的伤势并不严重，所以才会放心的跟他开玩笑。

    “我。。。我哪有！！我只是。。只是！！她毕竟救了我！！不好意思摆臭脸而已嘛！！！”被子枫的话，一下子戳中了心思，大东自然要极力撇清了，其实，有一种东西没，是很那预料的，莫名的情愫来的快，如果不把握的话，去的也快，而这种情绪，是很难以发现的。

    终极一班的老大！看来是动心了！！！但和学生和老师，未来的路，注定不平坦！！大东你能经受的住考验吗？？看着大东的样子，子枫哪能不知道他心中的想法，十几年的兄弟，加上前世虽然年轻，却已经经历了很多，怎么会看不出大东心中的真是想法呢？？

    “好了！开玩笑的！不说了！你的伤看上去似乎没有怎么样嘛！！怎么样？什么时候回来上课！！！”虽然知道大东的想法，但是子枫并没有围绕着这个话题，首先，他不是卦的人，再来，这是大东自己的事情，感情的事情，别人还是不要插手的好。

    “哈哈！！我当然没事咯！我可是终极一班的老大汪大东耶！！一点小伤不要紧的，过几天就可以痊愈了！！”一说到这，大东果然不愧是大东，一下子就恢复了原来的样子，捶了捶自己的iog口示意自己的身体很好。

    “对了！你怎么还在这啊！！快去学校啊！我不在你也不在，班上肯定会大乱的，而且昨天晚上我被大高手偷袭，他们肯定会趁我不在来学校捣乱的！你快点回去！不行！还是我亲自回去好了。”子枫还没有说话的时候，大东就好像忽然想到了什么一样，打了一个激灵开口说道。说着就要掀开被子下g。

    “没事啦！！大高校不会有能力打来的，起码这段时间不会了！班上的事情，你也放心好了！你不在的这段时间我会顾好的！你不用担心了！！！”子枫站起身，将大东按回了g上开口说道，大高校想要打来？？他们还有那个能力吗？？

    要说是其他区域的高校，倒还有可能，但是，就算是其他区域的高校，想要打来，也必须要先得到消息，并且去查探一番，看消息是不是属实才会有行动，而且，就算他们要行动，也要看看他们有没有那个胆量吧！大高校一夜之间全趴了，有多少学校敢再来捣乱？？

    “没事就好！小枫终极一班就交给你了！你一定要保护好终极一班！！我会尽快让自己痊愈的！！！”听到了子枫的话，大东便知道了，这个好兄弟一定是出手了，至于终极一班，虽然他知道子枫不喜欢做这些事，但他更知道，好兄弟是在为自己担起责任，感动之余，大东也决定必须尽快恢复，将担子接回自己的身上。

    “班上的事情，我会处理！你就放心养伤好了！！那我就先走了！你好好休息！！放学后再来看你！！！”拍了拍大东的肩膀，子枫也知道大东在想什么，虽然他确实也很不喜欢做这些事情因为太麻烦了，但谁叫两人是兄弟呢？？现在大东受伤了，他不扛谁扛呢？？

    “不过！！还是有件事要提醒你一下！！！以后还是多保持一点警惕吧！这次是运气好有人就你！下一次呢？”起身的时候，子枫又想起了什么不由的开口说道，大东什么都好，但就是有一点，神经有点大条，警惕性也不高，要是有子枫在身边的话，根本就不可能会被骗走，也不会被偷袭了。

    “好啦！我知道了啦！！平时都有你和雷克斯在！我习惯了嘛！！下次会注意的！！！”听到子枫的话，大东没有生气，也没有不耐烦，相反很虚心的接受了，他知道子枫是担心他的安危所以才会这么说的，所以他并不介意。

    确实，以往的日子里面，无论什么时候，总是有子枫和雷克斯在身边，子枫向来冷静，对于事物善于分析，很容易洞悉他人的阴谋，而雷克斯又很有头脑，往往能够再洞悉了他人的阴谋后出谋划策，化解危机并且有力的反击，而在这之中，大东却都是扮演着拳头的角色，并没有需要她保持警惕和用脑的时候，这个时候子枫才发现，这一点对大东太不利了。

    “好啦！我也不多说，多注意就是了！我先走了！！！”听到大东的话后，子枫点了点头，大东虽然不善思考，但别人的话还是听得进去的，尤其是兄弟的话，所以子枫也不担心他会听过之后就忘记了，转身就要离开。

    “你也要小心啊！！其他学校说不定也会用这一招！！！”在子枫下楼梯的时候，大东还是忍不住的开口提醒了一下，毕竟这一次，他是真的知道了什么叫用心险恶了，虽然他对这个兄弟很放心，但一点担心是难免的。

    “关心你自己吧！温柔乡很快乐没错！！别陷进去咯！”听到了大东的声音，子枫忍不住又起了一丝恶搞的心思，边下楼梯边大声的说道。只听话落之后，背后不断传来大东不满的声音，只是，我们的子枫童鞋没有在意，自顾的朝着门外走去。

    离开了田欣的家，子枫坐上了自己的爱车，就朝着芭乐高中而去，这里距离芭乐高中并不算远，因为田欣都是走路回家，所以，自然是挑在距离学校不远的地方了，很快就来到了芭乐高中，门口除了在耀武扬威的贾勇和他的两个跟屁虫意外，什么都没有。

    将车停好以后，子枫就自顾的朝着终极一班走去，相信自己来的这么晚，在加上大东也没来，班上的同学们一定都急坏了，而且子枫也知道，这次的事情，恐怕已经传开了，必须先到班上安抚同学才行。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十一章 沉寂之地！！

				　　    第五十一章沉寂之地！！

    （第四更！！！呼呼，不知道大家看名字，有没有想到呢？？没错，这就是剩死门的所在，瓶子决定，将剩死门以传承的方式存在！！）

    靠近终极一班的所在，子枫靠近了开学那天，金宝三等人被围堵的后门，上一次，因为金宝三他们的原因，所以没有发现什么，只是这一次子枫发现，在门的旁边，还有一条路，因为被教学楼挡住了，所以显得比较阴暗，而且，似乎也因为在终极一班的附近，所以都没有人打扫。

    来到学校之后，子枫只是开着车子随意的在学校转了一圈，大致了解了一下学校的结构，这条路倒是没有走过，而且就算想走，车子也是近不了的，因为终极一班平时都是在自习，也不用担心什么迟到，子枫决定去看看，光是目测的话，那应该是终极一班所在的后方。

    “这里。。。。没想到终极一班的后面，会是这样的一个地方！！！”很快的，子枫就穿过这条小路，来到终极一班的后方，这里已经是这条路的尽头了，刚来到这里后，子枫就不由的皱起了眉头。

    说实话，这个地方的环境，实在是不能让人恭维的，寸草不生的地面，潮湿的泥土没有草木的吸收，尽头处，是一处高崖，高崖之下是一滩已经呈现墨绿色的死水，好在没有什么恶臭传出，简直像是一个被人遗忘的失落之地嘛！！

    “嗯？？？？”观察了一下四周的状况后，子枫又抬头看了看四周的建筑，然后又看了看天空，立刻发现了不对劲，这里是在终极一班的背后，被教学楼挡住了，而另一面同样是一座教学楼，后方则是学校的围墙，完完全全被这些建筑挡住了。

    “四面被都被挡住了，终极一班的所在，本来就是阳光到不了的地方，这里就更加不用说了，由于地势的环境，无论太阳怎么移动，都没办法照到阳光，没有阳光的地方，就没有生命，难怪这里，连蚂蚁都要搬家！这根本是有死无生的剩死之地！！”

    在观察了周围的环境以及天气之后，子枫很轻易的就发现了这个地方的不对劲，没错，这个地方，常年接受不到阳光的照射，生命无法在这里生长，周围的泥土，吸收了死水的水分，却没有植物来吸收泥土里面的水分，所以这个地方的地面，才会显得异常潮湿。

    地面上，行走的一排排黑色的轨迹，正是蚂蚁群正在搬家，在这样的环境里面，生命力最为坚韧顽强的动物之一的蚂蚁，也没办法再这样的地方生存，所以才回想要搬家吧！！没想到芭乐高中竟然还有这样一个地方。

    “但是。。。。就算没有阳光，至于让一个地方，变成这个样子吗？？”但即便没有阳光，这个地方依旧处处透着诡异，就算是没有阳光，可是，一样有没有阳光就可以生长的植物啊！这里的死寂程度，简直让人感觉心神不宁。

    想不通之际，子枫望向了另一边，眼神无意间扫到了另一栋建筑的所在，那栋建筑，看上去倒不像是教学楼，一面窗户正好朝着这个方向，而窗户的内部被窗帘遮住了，完全看不清里面的情况，但看到这个窗户，却让子枫皱起了眉头，心中暗自猜测，这里的情况，会不会跟这栋建筑有关。

    “哦！！对了！虽然诡异，不过似乎会是个不错的地方呢！！！”很快，子枫下定决心，决定要去看看那栋建筑究竟是个什么用的，就在要离开之际，子枫好像想到了什么似的，四下打量了一下四周，随后发现了一块躺在通往这里道路旁的一块大石头。

    滋滋滋滋滋滋！！！！

    只见子枫的手中，泛起了金属水银色彩的雷光，随即，手一挥，雷光弥漫而出，冲击在石头之上，片刻之后，雷光只见散去，只见亲砰然一声，大石表面猛然崩裂，爆发之际，大石的表面化作粉末散开，只见大石之上，出现了三个字。。。剩死门！！！

    做完之后，子枫就直径的离开了这里，有死无生的大门，剩下死寂！！子枫没有想到的是，在他告诉的大东这个地方后，这里，竟然成为了延绵数代，芭乐高中终极一班最为神圣的地方，也成了，所有触犯终极一班威严者的噩梦之地，当然，这还是后话。

    很快的，子枫就来到了那栋建筑的前方，其他几间没用的杂物房间，子枫都不在意，而在这栋建筑最侧方向，也就是靠近剩死门方向的房间，木门上挂着一块牌子，广播室。。。说道广播，从来到芭乐高中一来，还从来没有听到过广播呢？？上下课铃声，似乎也是固定在班级门口的闹铃响起的。

    不知道为什么，子枫总是有一种感觉，这个广播室很不寻常，或者说，芭乐高中处处透着不寻常，还是说，这个世界本来就不寻常，为什么？？其他高中，明明也有那么多K榜的问题学生，可是却偏偏不收终极一班的这一批？？仔细想想，终极一班的这些学生，比其他高中强的，也并不多才是为什么只有芭乐高中敢收？？

    “子枫同学！！！”就在子枫伸手要去触碰把手的时候，身后猛然响起了声音，子枫闻声猛然转头，看到来人后，子枫微微松了一口气，但却又不自主的皱起了眉头，诡异，太诡异了，但究竟哪里不对劲，子枫又说不上来。

    “校长！！”没错，这个声音的主人，不是别人，正是我们芭乐高中的校长钱莱冶，看到钱莱冶的瞬间，虽然让子枫松了一口气，却又不由的皱起眉头，子枫是个细心的人，一次的话，或许是巧合，但两次三次就不一样了。

    上次在开车经过他身边的时候，就已经感受到了异样气息，当然，当时贾勇也在，不排除贾勇这个可能性，但是，这一次，却可以让子枫认定，这个是视如命的校长，绝对不简单，普通人，可以在毫不知情的情况下，从被后靠近K吗？？

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十二章 钱莱冶

				　　    第五十二章钱莱冶

    (第一更！！！求支持！！！）

    “啊！哈哈！！子枫同学！这里是广播室，你想要广播吗？？”钱莱冶一边朝着子枫走来，一边笑眯眯的开口说道。那脸上的笑容，看上去足以让所有人放下戒心，不过此时的子枫，却没有这样的感觉，这种笑容，简直像是笑里藏刀一样。

    “哦！！只是刚来学校，还有点不熟悉而已！！校长啊！这里是广播室，为什么都没有听到学校有广播的？”不过且不去想这个钱莱冶到底是什么人，对方对自己没有恶意这一点是必然的，所以子枫也并没有表露其他情绪，不过要直接说出，是要进去探查情况，也同样不可能。

    “你说这个广播室啊！你是刚来的不知道，这个广播室半年前已经报废了，里面现在是储藏室，新的广播室已经在布置了！子枫同学有兴趣的话，到时候新广播室的钥匙，可以交一把给你！！”听到了子枫的话后，钱莱冶指了指子枫身后的广播室开口说道。

    “哦！！谢谢校长！没事了！那我就先走了！！”听完钱莱冶的话，子枫不以为意，什么广播室的要是，他倒不是很在意的说，说谢谢也不过是出于礼貌而已，说来也好像，终极一班的同学跟别人讲礼貌，说出去谁相信啊？？

    “对了！子枫同学啊！！我听说啊！那个汪大东同学受伤了！不知道要不要紧啊！！！”就在子枫准备离开的时候，钱莱冶忽然开口，子枫的身子猛然一顿，随即皱起了眉头，要说是学校的老师什么的，对于这种事恐怕避之不及，这个校长竟然好像专门去打听了一样。

    “还好啊！！过几天就能回来上课了！！！校长很了解大东的状况啊！！”子枫转过身来，双眼紧紧盯着钱莱冶，想要将他看穿，但是无论怎么看，都还是一个视钱如命的老头子而已，如果是自己的话，子枫反而不那么在意，但提到大东的话，就不由的让他重视了起来。

    “哈哈！没事就好！！你也知道，我们这个学校常常有坏学生来捣乱，自从你和汪大东同学来了以后，这样的事情就少了很多！！我自然会担心汪大东同学的安危了！！”钱莱冶笑着开口道。子枫闻声大汗，合着是把他们当成保镖了？？

    “校长有心了！我会帮您传达的！！只不过，这一次大东就翻船了，说不定以后我也会，芭乐高中说不定还是会跟以前一样也说不定！！”子枫低头一笑，随后淡然的开口说道。无论这个钱莱冶有什么目的起码他还没有对自己和大东表露敌意，在这之前自己要做的，就只是谨慎对待。

    “哈哈！没关系！！只要过去、现在、未来依旧存在！！任何事情都是难以捉摸的！！事情的发展，也可能不是你所想的那么悲观对不对！！！”钱莱冶身上的气息，好像猛然一变，让子枫仿佛看到了假象一样，感觉到了一种高深莫测的感觉。

    “子枫同学。。子枫同学！你还好吧！你的脸色好像有点不好，是不是不舒服啊！”耳边，响起的声音，才让子枫恍然转醒过来，看着眼前的钱莱冶，和平时那视钱如命的样子没有什么差别，不由的皱起眉头。这个老头太不寻常了，而且，竟然直接听着他的话，会不自主的陷入晃神的状态，这要是换做在战斗的时候，自己已经败了，甚至可能已经丧命了。

    “哦！我没事！！大东这几天不在，班上可能有点乱，那我就先告辞了！！”子枫觉得，现在他还是别和这个嚣张有太多的牵连比较好，对方不见得有恶意，毕竟历代那么多终极一班的学生都没事，没理由针对他们吧！既然还没有恶意，那自己也不方便表露太多。

    “哦！！这样啊！那你就先回去吧！！我也到处走走看！！！”听到子枫的话后钱莱冶倒是没有为难，笑着摆了摆手，随即自己便先离开了。

    过去、现在、未来？？钱莱冶你究竟是什么人？？？看着钱莱冶离去的背影，又转头看向了一边的广播室，子枫心中不由的猜测道。看来，芭乐高中还隐藏着某些秘密，终极一班在这芭乐高中，究竟是出于一个什么样子的存在呢？？

    就在子枫离去后，原本离开的钱莱冶，从拐角处走了出来，脸上那笑容已经消失不见了，表情严肃的看了看广播室，又看了看子枫离去的背影，意味深长的点了点头，之后就再度消失在了拐角处。

    心中揣测着疑问思索着，不知道什么时候，已经走到了终极一班的门口，被终极一班内的杂吵声音带出思绪之中，子枫看了看门上终极一班的牌子，随后将这想不通的疑问抛开，随后走进了终极一班，而这时，原本杂乱的终极一班，也安静了下来，看着走到讲台上的子枫。

    “我知道大家有很多疑问，不过我现在没心情解释！大东现在没事，过几天就可以回来，在这段时间内，终极一班由我全权掌管，还有，大东回来之前，一切针对其他学校的行动取消，除非对方打上门来，或者伤害班上同学，否则不许与任何一个学校的学生交手！！就这样！自习吧！！”

    站上讲台，子枫没有理会其他人，直接开口说道，随即便走下讲台，坐到了自己沙发上面闭目养神起来，对于子枫的安排，众人多多少少还是很抱怨的，毕竟不能去教训其他学校的学生，对他们来说，可是一种煎熬啊，要知道，那可是他们的老大被偷袭，怎么也要去泄愤一下吧！

    但聪明的同学，却能够想得到，子枫其实并不是害怕，而是想要让大东回来后自己报仇而已，以汪大东的性格，怎么会让其他人替他报仇呢？？但总的来说有一点，那就是，就算他们不满，也不敢违背，昨天晚上的事情，早就已经传开了，一个把大高中老大打卦，并且把他们都挂在大门口一整晚的人，绝对不是简单的角色。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十三章 麻烦上门！！

				　　    第五十三章麻烦上门！！

    （第二更！！！鲜花评价有木有！！请大家多多支持啊！！）

    叮叮叮叮！！！！

    随着铃声响起，整个学校的寂静，都开始热闹了起来，因为这是放学的铃声，所有学生在结束了一天的课程以后，每个学生当然都是很高兴的，而随着放学的杂吵，子枫也逐渐转醒了过来，在终极一班，不打架的话，还确实满无聊的，一无聊就想睡觉，难怪终极一班的同学，每一个都整天想着打架。

    “不好了，不好了！！！南区的樱桃高中打过来了！！！！”就在终极一班的同学们，都在收拾着东西的时候，两个老早就收集好东西的学生又跑了回来，同时口中还大声喊叫着，所有的同学都是闻声停住了手中的动作。

    “不好了！是樱桃高中的照过来了！而且，还指名道姓的要我们终极一班的老大出去见他们，要不然就要我们终极一班全体下跪投降！！”两个同学，站在讲台上，喘着粗气开口道，他们也是刚到门口，就发现对方打了过来，而且还是从大门口过来的，指名道姓要找终极一班的麻烦。

    “什么！！！樱桃高中竟然敢这么嚣张！打卦他们啦！！！”听到了两人的话，下面的同学们顿时炸锅了，随着不知道哪一个同学的开口，其他同学都开始应和了起来，就连煞姐等女生脸上，也都露出了难看的脸色，争吵了一阵之后，众人都好像想到了什么一样，会过头去，看着坐在沙发上看着众人的子枫。

    “呼！！！终极一班！！”子枫见状，叹了一口气，随后站了起来，看着前方的众人。而其他人见状也都是憋着一口气，一时间整个班级都安静了下来，都等待着子枫的决定，毕竟现在大东不再，蓝子枫才是他们的领袖，他们生怕，平时不喜欢打架惹事的子枫，会避开，这样终极一班就丢脸了。

    “备战！！！！”话说，虽然子枫不喜欢打架，也不喜欢惹事，但是现在的终极一班是大东的，他和大东十几年的兄弟了，怎么可能看着他带领的终极一班被人瞧不起，这一战不但不能退，为了不想以后，时常被找麻烦，还要战得精彩，要足以震慑其他区域高校。

    “哦！！！准备家伙！走了！干掉樱桃高中！！！”子枫话落，便直接从后门走了出去，而其他人，则是准备了班上的家伙，拉上了在攻击一般招牌的大炮，跟在了子枫的身后，朝着校外浩浩荡荡的走去，而这一幕，自然也是被许多老师和学生看到了，都避之不及。

    等着吧！终极一班！很快我就会把你们待会正途，一定不会让你们像阿光一样！！！这一幕，也落入了放学要回办公室收拾东西的田欣老师眼中，不由的又拿出了钱包，抚摸着钱包里面的照片，心中暗自下定了决心。

    “喂喂喂！！快点你告诉你们终极一班的，赶快叫他们老大出来，要不然就过来给我们下跪磕头，我们就放过你们！哈哈哈！！！”校门口，一个带头的，带着十几个小弟，在门口，拦在了门口，还挡住了几个普通学生，有几个已经被打到在地了。

    他们被威胁要去终极一班通知终极一班的学生，但是，对于他们来说，终极一班的人，比这些人更加不好惹，他们宁愿被这些人教训，也不要去得罪终极一班，所以，就算被打得满身是伤，他们也丝毫没有去带话的打算。

    “哼！！什么终极一班！什么史上最强的高中生，什么魔幻王子！我看都是浪得虚名的！看到了来了，吓得都不敢出来了！！！”看到这些普通学生那么硬气，就知道想要他们去带话是不可能的了，他们虽然都是混混学生，但还没有到，光明正大在学校门口打死人的地步。

    没办法羞辱终极一班，这位老大自然是大怒的，自从昨天晚上之后，终极一班的消息就没停过，终极一班的老大，连战K榜大高手，将大高手全部打败，被人成为史上最强的高中生，而另一边，同样终极一班的蓝子枫。

    听说是在初中时期，就已经很出名了，和汪大东是从小一起长大的好兄弟，初中时期就已经罕见敌手，但两人联手几乎立于不败，但最出名的，并不是他的战绩，毕竟蓝子枫相较汪大东出手的次数实在不多。

    他最让人熟悉的，是长相和那鬼魅似幻的魔术，初中时期就被人成为魔幻王子，深受大批追星女生的欢迎，而这一点，也是许多人讨厌子枫的一点，没办法，男生太受欢迎了，也是一种罪过不是吗？起码对其他男生是这样的。

    而就在昨天晚上之后，大东和子枫的资料，被打不多数人挖了出来，魔幻王子这个称号，也再度续用，只有大东拥有了新的称号，周围各大区域的高校，也都知道了终极一班的老大汪大东，是K榜第三名，至于蓝子枫，并没有得到他的排名，所有人都只以为，蓝子枫是榜外的高手。

    “老大！你看他们来了！！！！”就在这时，一个小弟对着带头的老大开口说道，随即指着正前方，老大闻声抬头看去，只见终极一班全员到齐，带头的，是一个帅气俊秀的男生，看上去弱不经风，一点也不像会打架的样子。

    “老大！！那个带头的就是那个魔幻王子蓝子枫了！！！听说和那小子交手的，经常因为外貌大意，老大要小心点！！！”一边的小弟再度开口说道，宁可信其有不可信其无的道理，这个老大还是明白的，传闻从来都不是空穴来风，就算再夸张，也一定是有根据的，所以不能小看。

    “枫哥！！！那个是樱桃高中的老大，人称铁拳的，王铁根！！K榜第名，一双铁拳威力极强，连一个拳头厚的钢板都能够打凹，战力指数在4之间！！”这个时候，另一边的金宝三也走到了子枫的身边，对着子枫讲解着对面的资料。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十四章 秒杀！！

				　　    第五十四章秒杀！！

    （第三更！！！！！）

    “你就是终极一班的蓝子枫，听说你和能打，连大高中的老大都打挂了！！看上去也不怎么样嘛！！”在子枫越发靠近的时候，王铁根（龙套名字别太在意！！）走上前一步，嚣张的开口说道，而后者。。。。

    砰！！！！

    只见子枫好似没有听到他的话一样，直径了走上前去，众人都不由的一愣，不知道子枫要做什么，而樱桃高中这一方面，也是疑惑的看着走上前来的子枫，随即，惊讶的一幕发生了，只见

    子枫直接走上前去，握紧拳头，直接以及右勾拳，重重的打在了王铁根的脸上。

    众人见状都不由的愣在了原地，而这时，子枫的攻击还没有停止，趁着王铁根身形未稳的空隙，双手抓住了他的肩膀，膝盖向上一顶，直接顶在了王铁根的肚子上，只见王铁根这瞬间，双眼大张，嘴巴也是张得大大的，但是却没办法发出声音，身体直接瘫软下来。

    随即，只见子枫左手抓住了王铁根的头发，让他要瘫软下来的身体，呈现半跪状态，右拳之上水银般的能量在手中聚集，左手将王铁根提起，随即，一拳轰在了他的脸上，直接将王铁根打飞出去，撞翻了几米外的一个垃圾桶，身上顿时被散落的垃圾掩盖。

    无论是终极一班的，还是樱桃高中的，都被这一幕惊呆了，眼前这一幕，发生的实在的太突然，也太快了，完全出乎他们的预料，因为按照他们以往的打斗经验，两边交手之前，应该都是会呛声放狠话之后，才开始打架的，但没想到子枫这不按道理出牌的做法，竟然直接秒杀了对方的老大。

    啪啪啪！！！！

    “剩下的！交给你们，没问题吧！！！！”而这一切的主事者蓝子枫童鞋，此时随意的拍了拍手，随后插着口袋，转过身去，开口说道，随后就走到了校门口的花坛旁边坐了下来，可以看出，刚才他虽然是在征求意见。但这个作为，却是不可否认的意见。

    “终极一班冲啊！！！！”不得不说，金宝三这个欺软怕硬又胆小如鼠的“文弱书生”，偶尔还会勒索小学生的家伙，还是蛮懂得看分析形势变化的，看到对方的老大被秒杀之后，立刻反应了过来，知道现在是打垮对方的最好机会，大叫了一声，瞬间激活了一边的终极一班同学们。

    终极一班的同学一拥而上，而这个时候的樱桃高中的小弟们也都恢复了过来，面对终极一班的攻势，他们也都没有后退，很快的，就和终极一班的同学们战到了一起，只是，一开始的情况影响太大，蛇无头不行，失去了老大的樱桃高中很快就开始节节败退。

    子枫坐在花坛旁边看着两边交战，士气的强弱一眼就可以看得出来，樱桃高中除了老大王铁根意外，也没什么高手了，终极一班这边，除了煞姐三个女生，其他的，也都多多少少有些战力，所以，局面很清楚的就表明了，终极一班必胜无疑。

    这时，子枫的眼神扫向四周，发现许多苍蝇，这和当初，他们和苹果高中交战的情况一样，他们都隐藏在学校周边的一些小商铺，或者是小吃店里面，但目光却始终没有离开这里，当子枫的眼神扫过的时候，他们总是会急忙避开，他们不知道，他们多此一举的躲避，反而让子枫更加清楚他们的身份。

    要知道，各大学校发生矛盾打架什么的，虽然并不稀奇，但人们爱凑热闹的本性，却是不会改变的，一些比较胆小怕事的人，或许会害怕被卷入，而跑的远远的，但大部分却是会停下脚步观望，所以会留在这里围观的，大部分都是喜欢看热闹的。

    既然大家都在看热闹，那又有什么必要去避开呢？？当所有人的视线集中在交战的场地上的时候，你刻意去避开，反而显得可以，只不过，这些其他学校派来的家伙，显然是没有这样的想法，心里不过是祈祷着，刚才子枫不过是无意间转过来的，要是他们知道，自己的周围，还有许多和他们一样想法的人，不知道会不会觉得自己很愚蠢。

    不过，子枫并没有意思要为难他们，既然他们来看，那也正好，正好回去告诉他们自己学校的老大，终极一班不是好惹的，得罪了终极一班的结果又是什么，所以子枫没打算揭穿他们，更加没打算为难他们。

    砰！！！轰！！！！！

    “还要去看大东！！！”拿出手机，看了看时间，子枫淡然的开口道，站起身，将手机放回口袋里后，朝着战场走去，走上前，伸出手搭在了一个，正在跟鲨鱼缠斗的马仔肩上，随后用力，将他转过身来，随即一拳重重的打在了脸上，相左倒飞，随后倒在地上一动不动。

    继续走上前，一个迎面而来的马仔，手上拿着木刀看了过来，子枫没有多余的动作，一脚踢出，速度极快，没有人看清动作，直接踢在了这个马仔的腹部，后者顿时被踢飞，撞在了身后，几个还在跟终极一班同学纠缠的马仔身上，顿时灭掉了一大片。

    而这个时候，其他人也被煞姐等人解决了，终极一班的同学，都没有受什么伤，起码没有一个倒下，而对面的，已经全部躺下了，期间，子枫只出过三次手（有一次是脚）而已，就是这三次直接让整场的战斗，以压倒性的优势拿下了对方。

    速战速决是子枫的特点，以速取胜也是子枫的优势所在，整个K榜里面，唯一在速度上，能够胜过子枫的，也只有另外一位K而已，虽然他的姓名和身份没有公布，但他的战斗表却是有少部分人知道的，子枫就是其中之一，就算是第一名的田弘光，速度上，也不一定高过两人。

    “今天就到这里！！我先走了！没事的话，你们也都散了吧！！记得叫救护车！！！！”看了看周围躺在地上哀嚎的闹事者，又扫了扫周围，那些假装在做着自己事情的家伙们，子枫将手插回口袋里面，开口说道。随后就转身朝着校内走去。。。。。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十五章 车祸！！

				　　    第五十五章车祸！！

    （第四更！！嘿嘿，猜猜这一章谁要出场了？？很邪恶哦！！！）

    话说，在解决了樱桃高中之后，子枫就开车离开了学校，并且要其他同学打电话叫救护车，在别人看来，子枫的做法很矛盾，但是在子枫自己看来，却没有什么，首先他并不喜欢打架，之所以出手也是不得已的，其次这样的打斗，只不过是学生之间的矛盾发生的争斗而已，还没有性命相博的时候。

    如果的对方想要他的命的话，那毫无疑问的，子枫是不会留情的，但除此之外就不同了，子枫一直坚信着，打架也必须要有个限度（可爱的芹泽说的话！！说实话，还挺有道理的！！）。在不威胁到生命的前提下，子枫的性格，还是存在于那个温和的性格多一点。

    超市门口，子枫提着一大包东西从超市里面走了出来，里面装的全部都是零食，当然，这些并不是子枫自己要吃的，而是我们的汪大东童鞋要的，虽然这家伙现在还有伤在身，不适合吃这些东西，但按照他的话说，就是我遇强则强这点小伤不会有事的，况且整天呆在这里，没零食吃很无聊的。

    呃。。。有杀气！！就在子枫打开副驾座要将零食放进去的时候，忽然感觉浑身一阵，杀气，没错是杀气，不是冲着自己来的，但以子枫的能力清楚的洞悉到了杀气就弥漫在附近，眼神不由的望向了前方，只见，马路上一个小女孩从人行横道上走过，此时人行道的灯显示的是绿色可通行，而侧面而来的车辆，自然是不可通行的。

    嗡嗡嗡嗡！！！！！

    然而，只见一辆大货车，剧烈的引擎声，如同开膛的子弹一样轰然而至，而这个小女孩显然也被这一幕吓到了，心中不由的涌出了浓重的恐惧，一时间愣在了原地，她可是一直都听长辈们的吩咐，绿灯的时候，才可以过马路，而且必须要走斑马线，没想到按照长辈说的，还是一样遇到这样的情况。

    咻！！！！！

    危机关头，风动的声音，一道身影猛然划过，斑马线上已经空无一人，货车轰然而过，行驶了数十米方才停了下来，只见此时，超市门口，酷炫的跑车旁，子枫的身影已经不见了，装满零食的袋子，也掉在地上，甚至连车门都没有来得及关闭。

    “小妹妹你没事吧！！！”此时马路边上，子枫怀里抱着小女孩蹲在地上，将小女孩轻轻的放到地上，随后温和的开口道。只见此时，小女孩还是愣在了原地，不过在听到了子枫的声音后，小女孩好像从恐惧中回过神来，随后，双眼就开始模糊了起来。

    “雷婷！！！你还好吧！！没事吧！！！”这时，一道幼嫩的声音响起，只见一个与小女孩年纪差不多大，长相清秀的小男孩跑了过来，关心的打量着小女孩，确定了她没事以后，才安心了下来，随后转身面对着子枫。

    “大哥哥！谢谢你救了雷婷！！！”小男孩很有礼貌的对子枫鞠了鞠躬随后开口说道。看来，两人应该是很好的朋友。只是，无论是面对子枫还是小男孩的关心，这个被称为雷婷的小妹妹也始终没有止住哭声，这一点不由的让两个男生感到头痛。

    “呃！！小妹妹不哭了好不好！已经没事了！呃。。。这样好不好！哥哥便糖果给你吃好不好（怎么那么邪恶！！）！！你看着哦！！！”看着一直在哭的小女孩，要不是旁边的过路人，看到了子枫救人的一幕，恐怕都会以为他对这小女孩做了什么吧！！

    “看着哦！！呜！！！！！”温和的开口道，随后，只见子枫将自己的双手放到了小女孩雷婷的眼前，挥了挥手表示什么也没有，随后，子枫快速的将手伸到了雷婷的耳后，轻轻的碰了一下她的头发，随后又将手伸到了她的眼前。

    “看到没有！！糖果哦！！！”只见此时，子枫的手上已经多了两支棒棒糖，在雷婷的面前晃了晃，小姑娘可爱的大眼睛，惊讶的望着眼前的糖果，鼻子还在轻微抽噎，但却好像忘记了流泪一样愣在了原地。

    而一边的小男孩也是一样，惊讶的看着子枫，他刚才站在雷婷的身旁，也就是子枫伸手触碰的雷婷头发的位置，明显的就看到，子枫在接触雷婷头发到收回手的时候，手上根本什么都没有，可是当手到了雷婷眼前的时候，却出现了两支棒棒糖！！对于小孩子们来说，确实是很匪夷所思的事情。

    “拿着吧！！小雷婷！！还有你的！！！！”两支棒棒糖口味是一样的，因为子枫买的都是一样的，虽然大东几次强调，要买不同口味的混搭，但子枫自认为没有那个闲情慢慢挑，所以就随便抓了一把，正好拿到了两支口味一样的。

    “大哥哥！你是魔法师吗？？还有！你怎么知道我的名字啊！用魔法预知的吗？？”小雷婷接过棒棒糖，却没有打开，而是瞪着可爱的大眼睛，一眨一眨盯着子枫，随后天真的开口说道。或许是因为年纪还太小，不清楚魔术这样东西，所以本能的想到了虚幻的魔法。

    “刚才这位小弟弟不是叫过你名字吗？？还有哦！这不是魔法，这叫魔术！！哥哥可不是什么魔法师哦！哥哥是个学生，就是那边的芭乐高中的学生！！”听到雷婷的话，子枫也不由的感叹，当小孩还真是不错呢！！一切都是那么美好，没有那么多的烦恼。

    “啊！！不好意思！！刚才是我不好，没看清是红灯，一时间没有刹住车！！！小妹妹你没事吧！！！”就在这时，一道声音传来，只见一个壮实留着胡渣的男子走了过来，看了子枫一眼，随后转向小雷婷开口道。

    这应该就是刚才的那个货车司机了，刚才货车开过之后，他并没有直接逃走，而是停了下来，此时，他看着雷婷，不断的表示歉意，看来是对自己刚才差点撞到小雷婷而感到内疚了，路边的行人们，都不自主的认为，这个司机真是个好人。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十六章 阴谋！！

				　　    第五十六章阴谋！！

    (第一更！！！！求支持！！！）

    不过，其他人这么认为的，子枫却不这么想，此时，子枫微微皱起了眉头，看着眼前的大汉，回想刚才的一幕，大概分析了一下，很快就发现了不对劲，首先子枫感应到杀气的时，虽然没有机会和时间去确定，杀气是从什么地方来的，但是，车祸却正好要发生。

    也就是说，杀气很可能是这个司机发出了，也就是说，这并不是一个巧合，而是有预谋的“车祸”事件，其次一般的司机，品行差的人，在撞到人以后就会立刻选择逃离，好一点的则会留下承担后果，而要是没撞到人的，品行差的一般会行下车破口大骂，然后离开现场。

    而另一种人，则是心中后怕着，并且抱着好在没有撞到人的心里，直接就不理会那个人如何而离开现场，他们的心里都在想，既然没有撞到，那就不是他们的责任，就算是你为了躲避车子，而受伤了，也一样不是他的责任就算是经常，也没办法追究得到。

    最后也是最重要的一点，如果说这个司机的品行真的那么好的话，那么出车祸以后，为什么没有第一时间下车，从子枫放下雷婷后，并且用魔术哄她以后，时间虽然不长，但足够一个成年人从惊讶中回过神来了，可是这个司机并没有。。。。

    以上的种种，让子枫有层的几率可以肯定，这个司机，是一个杀手，而他的目标毫无疑问，就是雷婷了，相信他一定是计划好了的，只是没想到，在计划即将成功的时候，却被子枫打乱了，他在车上的这一段时间，一定是在联系雇主下一步的做法。

    这也恰恰是一个破绽之一，因为一般司机，要是车祸没有发生，就算是下车观察情况，首先感谢的也应该是他这个救人的人，因为，是这个人帮他免去了撞人的罪责，但事实并没有，这个司机一来，只是淡淡的看了自己一眼，随后就只顾着关心雷婷难道不可以吗？？

    “小妹妹！！叔叔带你去医院检查一下好不好！！！”子枫心念电转之下，就认定了司机不是个好人，而就在这时，这个司机又开口了，子枫闻声，顿时，百分百肯定了，这个家伙就是来杀雷婷的。

    如今这样的时代，子枫还真不相信，有这么好的司机，雷婷现在看上去，完全可以看出，一点事情都没有，在这样的情况下，根本可以不用花那个冤枉钱，难道，这个时代所有的司机都已经良心发现了吗？当然不可能，唯一的可能就是，第一次暗杀未遂。

    所以，他想要假借带雷婷去医院再下杀手，在这个司机看来，子枫虽然救了人，却不会再多管闲事，也就是说，他送雷婷去医院的话，顶多就只是两个小鬼，到时候，还不是任他宰割了，想是想的很好，只可惜。。。。。

    “不用了叔叔！我没事！我不想去医院！！！”可惜某人不领情而已，小雷婷说完后，将手中的糖果包装打开，把棒棒糖丢进了嘴里就不再理会这个司机，而是想要转头去问，子枫刚才究竟是怎么看到的，而另一边，小男孩则是充满敌意的看着司机，不知道是跟子枫一样知道这个家伙不是好人，还是只是单纯的因为，他差点撞到雷婷而生气。

    “那怎么行呢！！我差点撞到你！一定要带你去医院检查我才放心！！！”听到雷婷的话，这司机顿时有些急眼了，这次的任务，可是他有史以来接过的最有分量的任务，虽然目标只是一个手无缚鸡之力的小女孩，但含金量却是做杀手以来最高的，要是失败了，就什么都没有了。

    “这位大叔！人家自己都说没事了！！你还有什么不放心的啊？作为陌生人，您未免热心过头了吧！！！”听到这司机的话，雷婷也有些动摇了，小孩子还不懂的这些尔虞我诈的事情，单纯的以为，这位大叔只是好心而已，但子枫就不同了。。。。

    他不是一个爱管闲事的人，只是平时受到大东的感染而已，而且他也不能眼睁睁的看着这样一个开的小女孩死在自己面前，不管就算了，管了自然就要管到底了，不然当时干嘛还费力救人呢？？这不是没事找事吗？

    “你。。。你说什么？？？”听到子枫的话，大汉的脸色开始变暗，眼神中闪过狠厉之色，子枫的声音，也提醒了他，没错，就是这个臭小子坏了他的好事，要不是怕节外生枝，他早就动手教训这个小鬼了。

    “不够清楚嘛？？我说你太热情了，人家一点事都没有，也不想去医院，你应该高兴才对吧！！看你的样子，人家不跟你去医院，你好像很着急嘛！！”对于这个大汉的表情变化，子枫是没有一点忌惮的，连这么可爱的小女孩都下得去手，要是得寸进尺的话，他倒是不介意教训一下他。

    “你。。。我没有！我只是想要确定，她是不是真的没事！！这样我才放心！！！”听到了子枫的话，不止是大汉一个听到，周围的路人们也都听到了，顿时就好像明白了一些什么一样，都面色不善的盯着大汉，而小男孩看向大汉的眼神，也越加不友善了。

    “那好啊！小妹妹！你再告诉这位叔叔一次，你有没有事！要不要去医院？？”听到大汉的话，子枫微微一笑，低下头对着小雷婷开口道。

    “我没事！！我讨厌医院！不想去！！！”小雷婷天真，不代表她傻，看到这个样子，她自然是知道，这个叔叔是不怀好意的，而这个大哥哥是在保护她，聪明的她，自然知道应该怎么回答了，直接拒绝了大汉的“好意”。

    “听到了，人家说不想去！！而且人是我救得！！就算送医院！也由我来送！！这位大叔就不用担心了！！我们走吧！！！”雷婷话落之后，子枫得理不饶人，直接开口讲大汉压住，随后就牵着两个小朋友朝自己的车子走去。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十七章 送雷婷回家！！

				　　    第五十七章送雷婷回家！！

    （第二更！！！）

    看着子枫带着小雷婷两人离开，大汉气得牙痒痒，但是没办法，周围那么多双眼睛看着，就算是杀手他也不能那么光明正大，加上子枫的话并没有太多的掩饰什么，聪明的人，很容易就猜到了什么，这个世道，虽然不能说民风淳朴，但好人还是要比坏人多的。

    所以，他就只能眼睁睁的看着子枫带着人离开，然后愤然的开车离去，相比这边的愤怒和不爽，另一边的子枫，心晴还是不错的，不想管闲事是一回事，帮助了别人以后的心情又是另一回事，救了一条生命，感觉上还是很不错的。

    而子枫也问清了雷婷家的所在，当得知雷婷家地址的时候，子枫也相同了杀手要杀她的原因了，因为她家所在的，在市里属于繁华地段，在这个寸土寸金的都市里面，繁华地段的房子价格可不是一般的贵，看来应该是因为某些商业交恶之类的仇杀吧！！试问哪有人，雇佣杀手去杀一个没背景的小女孩呢？除非是心里变态！

    而在路上，子枫也知道了这个小男孩的名字，叫做中万钧两人是从小到大的玩伴，感情很好！子枫见状，也不由的想到了自己和大东，还有雷克斯，三人也是从小打大的玩伴，而且还是战友，从小无论是被打，还是打人都在一起。

    很快的，子枫就把两个小家伙送到了雷婷的家中，出来接待的，是一个中年的大叔，听雷婷叫他老孙，看上去还是有点好笑，一个岁的小女孩，叫一个中年的大叔老孙，可不就是很好笑吗？？好在这个管家看上去很随和。

    在得知了一切之后，这位老孙先是皱了皱眉头，随后，满怀感激的不断的跟子枫道谢，要不是看到，子枫的座驾，恐怕他就会拿出一大笔钱作为感谢了，不过好在他没有不然的话，子枫反而会生气。

    “大哥哥！！以后还能见到你吗？？？”蜿蜒拒绝了老孙要留自己吃完饭，随后就开始告别他们，小雷婷毕竟是被子枫救的，自然是对子枫有好感的，听到他要走满是不舍，同时不舍的，还有他的魔术。。。到现在她还是想不明白，子枫那个魔术究竟是这么变的。

    “当然可以啊！！那！！大哥哥已经知道了小雷婷住在这里了！以后大哥哥有空就来看你好不好！！大哥哥是芭乐高中的学生，你有空也可以来找大哥哥玩好不好！！”其实，说是救了她，对于小雷婷来说很重要，对于子枫却并没有太多的感触。

    毕竟救人子枫也不是没做过，要是每一个被他救了的人，都要缠着他的话，那不是忙死了，不过看到那张可爱充满天真的小脸时，子枫又不忍心拒绝，所以只能答应，以后会来看她了，而对于小女孩来说，一切都是美好的，听到子枫的话，也不怀疑，就直接陷入了欣喜之中。

    “好！那我就先走了！！小万钧！！你是男孩子，要好好保护雷婷哦！！！”跟雷婷道别后，子枫就起身，准备离开了，看了看一边的中万钧忍不住又开口道，要是大东在这里，一定会发后，子枫今天的作风，和以往都不尽相同。

    “再次感谢你救了我们小姐！！！”门口，老孙送子枫除了门头，郑重的对着子枫鞠了鞠躬！！虽然他只是一个管家，但是，因为雷婷的家人一直都在国外所以，雷婷从小就是他在照顾的，他已经把雷婷当成了自己的孙女，对于救了自己孙女的人，他自然是万般感谢的。

    “哦！老孙你不用那么客气啦！要是不那么做的话，我自己良心也过意不去！！！哦！对了！这件事我想有必要跟你说一下。。。。。”听到老孙的道谢，虽然已经听过很多次了，但子枫礼貌的回应道。随后，子枫想起了那个大汉，于是又开口说道。

    “原来是这样！！我知道了！！谢谢子枫少爷告诉我这些！！我会尽快通知老爷他们处理的！！！非常感谢！！”听到了子枫的话后，老孙立刻露出了阴沉的表情，随后，再度对子枫道谢，这一次的道谢，可不是谢子枫救了雷婷，而是谢谢他帮他们排除隐患。

    “那就好！那我就先走了！！”听到了老孙的话后，子枫点了点头，随后打了声招呼，就朝着自己的车子走了过去，而老孙看着子枫离开的身影，不由的点了点头，直到子枫的车子离开后他才再度露出了阴沉的表情，尽到了屋内，发现雷婷和中万钧已经上了二楼，才走向了电话，播出了一串熟悉的号码。

    事情解决以后，子枫也没有多逗留，直接开车朝着田欣老师的住处而去，看到一大堆零食的大东，自然是无比高兴的了，反而是田欣老师，看到大东受伤，还要吃那么一大堆零食，顿时，就开始唠叨了，不过没办法，大东还是忍不住嘴馋，田欣见状，也不再阻拦只是控制了数量。

    看到这个终极一班的老大，似乎是被驯服了，子枫有不有的暗叹，果然是英雄难过美人关啊！！连一向讨厌老师的史上最强高中生汪大东都沦陷了，不知道自己是不是也有沦陷的一天呢？？？

    随后，子枫跟大东讲了今天的情况，听到樱桃高中竟然赶来踢馆，大东气得，恨不得立刻痊愈，然后回到终极一班，好好的教训教训这些吃了雄心豹子胆的家伙，听到子枫所说的经过以后，才稍微平静了下来，但却还是忍不住浑身发痒。

    当然了，这个发痒不是因为没有洗澡，而是没有架打的原因，别看他现在受伤的样子，看上去挺狼狈的，要是现在叫他去打架的话，绝对是跑在最前面的，子枫丝毫不怀疑，现在要是他说，他不想管理终极一班了，大东会直接掀开被子，冲回终极一班去。

    很快的，子枫也告别了大东和田欣老师，并且礼貌的拒绝了田欣老师的挽留，毕竟，虽然他没有门禁，但是还是要早点回家的，免得干爸干妈着急，重点是，不能让他们看出破绽。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十八章 大东回归！！

				　　    第五十章大东回归！！

    （第三更！！！！！）

    时间飞逝，距离大东被偷袭受伤，至今已经过了一个星期，七天的时间，说长不长说短也不短，但对于终极一班却是没有太大的影响，倒不是说这七天里面过的有多安稳，这段时间里面，平时倒是还有许多高校前来捣乱。

    不过毫无疑问的，都是一些实力不怎么强劲的学校，原因很简单，有实力的学校，他们也足够聪明，几次的情报之中，早已知道了终极一班不是他们能够招惹的，所以他们选择了退避，而那些没有什么实力的学校，反而不信邪，在他们看来，现在正是对付终极一班最好的机会。

    当然，也有一些是明知道终极一班不能惹，还偏偏要去招惹，因为，他们本身所在的学校，本来就没什么名望，现在终极一班正式风头无两，他们想要借助终极一班上位，所以即便知道不是对手，也硬要去挑战终极一班的威严。

    而这七天的时间里面，大东的伤势也已经痊愈了，当天晚上，大东就打电话给了子枫，告诉他，隔天就可以回终极一班了，无论是大东还是子枫，这都是一个好消息不是吗？大东可以继续他喜欢的生活了，而子枫也可以拜托这些麻烦好好悠闲一阵子了。

    “大东！过来吃饭了！！快点！！！”第二天一早，田欣老师的家中，甜美的声音响起，大东应了一声，将手中的模型车放回架子上，随后走到了桌前，坐了下来，这个时候田欣老师，正好给大东呈了一碗稀饭放到了大东的面前。

    “谢谢老师这七天七夜的照顾！我该怎么报答你？？？”看着眼前的稀饭，还有眼前桌子上，搭配营养的丰盛菜色，大东不由的回想起过去七天里面，这位特别的老师对自己的照顾，大东心中说不出的感激。

    “啊！！老师不需要什么报答啦！！！”听到了大东的话，田欣不由的一笑，心中暗自赞赏，终极一班的学生，也没有想象中的那么坏嘛！！虽然她是希望可以到终极一班去当班导，但是，一开始救大东的时候，她确实什么都没有想过，况且，去终极一班当导师，恐怕没有一个人会以为这是什么报答吧！

    “老师你别这么说！！我是一定要报答你的！！你不但就了我，还帮我维持了在我爸妈面前的良好形象！！这对我来说可是很重要的！！！”没错，对于大东来说，自己就算是这么样都无所谓，但他不想做的，就是让自己的父母知道，让他们失望担心。

    “好吧！！既然你这么说的话。。。。”听到了大东的话，田欣也想到了自己一直想要去做的事情，这件事情，确实只有大东能够帮到自己。

    “老师！你尽管说吧！我汪大东说到一定做到！！！”此时的大东，只沉浸在报恩的心情里面，根本不知道接下来要发生的事情，连事情都不知道的前提下，一口就答应了，但对于大东来说，确实从来都不会后悔。

    “我。。。。要自愿当你们终极一班的导师！！”田欣将手中的筷子放下，随后转头看着大东开口道。听到田欣的话后，大东顿时一惊，直接吓得跳上了椅子，他怎么也没想到，这个田欣老师，竟然会说出这样的一个要求？？当终极一班的导师，这不是开玩笑吗？？

    “我要你支持我！！！”谁知道，还没有从惊讶中醒来的大东，再度听到了田欣的话后，直接窜上了二楼，抓在了二楼扶手上面，瞪大了眼睛看着田欣，好像不敢相信自己听到的一样。当然要是有其他人在这里，也一样不敢相信。

    终极一班是一个最特别的班级，从来没有其他老师敢接手这个班级，因为，每个老师，都绝对没有办法在终极一班撑上一天，准确的说，能够超过一个小时就已经算是厉害了，当然，这些老师，都是一些普通的老师而已，如果说，真的有汪大东这个终极一班的老大支持，那就另当别论了。

    “老师。。。你。。你的意思是！！！！”大东还是不敢相信，看着田欣结结巴巴的问道。

    “好了啦！快点下来吃饭了！！！”田欣知道，大东是有听清楚的，其实她并不强求，有大东的支持固然是好的，但就算没有，她也一样会去终极一班，她并不为难大东，而是希望他自己考虑清楚而已，当然，她内心还是相信，大东不会让她失望的。

    就这样，真正可怕的事情发生了，长久以来没有人能够胜任的终极一班导师，今天因为大东的一句话而诞生了，终极一班被征服了。。。。过后，大东离开了田欣的家，来到了学校的大东将这件事告诉了子枫。

    当然蓝子枫童鞋也没有想到，那个女老师竟然会提出这样一个要求，联想到田弘光的事情后，不难想象这个女老师想要做什么，子枫心里面对这个特别的女老师，也多了一丝尊重，最后，在两人的商讨下，终极一班这样一个特殊的班级，确实也需要一个特殊的班导。

    况且，这是大东的决定，他知道要是让大东拒绝的话，大东也会觉得很愧疚的，重点是，终极一班的变化，又影响不了他，被驯服的终极一班，跟以往的终极一班，对子枫来说，都无所谓，只要同学们和兄弟们没事就可以了，其他事情也没必要管那么多。

    就这样，田欣在大东复出的三天后，正式接手了终极一班，也得到了校长钱莱冶的看中，毕竟能够胜任终极一班的导师，还是自己要求的，对于他来说，只有好没有坏，这样不但终极一班不会四处捣乱，他还能够从终极一班这些有背景的学生身上捞到不少油水，于是。。他直接给田欣加薪加休，而且随时可以请假，同时还有年终的奖金，这让贾勇几人气得牙痒痒。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第五十九章 高中的生活！！

				　　    第五十九章高中的生活！！

    （第四更！！！！！）

    大东回归以后，终极一班正式的恢复早了鼎盛时期，在经过了樱桃高中的踢馆事件之后，再也没有意见学校敢小看终极一班，再加上大东的回归，两个狠人成为了高校界最必须要戒备的人物，一时间，高校界的其他学校，显得有点坐立不安。

    但是即便如此，他们也不敢轻举妄动，大高校的下场摆在面前，他们实在没有什么胆量再来阴的，然而，让众人大跌眼镜的是，终极一班在汪大东的回归后，竟然放弃了对外出手的计划，打听下才知道，原来是终极一班来了一个新班导，而且汪大东似乎对这个导师很尊敬。

    作为终极一班的导师，田欣自然是不允许班上同学到处打架的，这也让其他区域的高校放心了下来，当然他们也没有因为终极一班的收敛，而小看了终极一班，现在这个情况，正是他们想要的，既然终极一班都收敛了，那就根本没有招惹的必要，否则谁知道惹了他们的下场会是什么？

    当然，对于这一点，终极一班的同学们是很不爽的，毕竟对于他们来说，来学校上学，最重要的课程就是打架，但无奈，碍于大东的威严之下，没有人敢触怒大东，因为他们都知道，大东是重义气的人，对救了自己的老师，有所支持也是当然的。

    再加上，之前带领他们的子枫，对于这件事也没有表达什么意见，很明显是站在大东这一边的。两个大佬都没说什么了，他们做小弟的又能有什么不爽，只能乖乖的认命了，好在，虽然是要求他们好好在班上上课，但却没有强求他们要像其他班级一样那么有秩序。

    而且，这个新来的导师，给人的感觉也不一样，并没有太多的要求，上课的时候，该吃东西的还是吃东西，只要不吵闹不影响上课，做其他的事情还是没有问题的，只是不能太过张扬，不然的结果可是可想而知的，尤其是金宝三，他的脑袋上面，可是已经时刻挂着危机了。

    而终极一班的收敛，并不是就此销声匿迹了，在学校里面，虽然不能打架，带却不代表在校外不可以，以往的终极一班，只要说到打架立刻就可以出发，但现在，却都是等到放学后才出手的，当然了，对象都是一些，没什么能耐的学校前来踢馆的。

    这也是在告诉所有人，终极一班即便是收敛了，也还是高校界的王者，只要想出手，没有任何学校能够匹敌，就这样，在这样的生活中，大东与子枫两人的高中生活逐渐的进入了正轨，每天过着这样的日子，不能说无聊，也不能说忙碌，倒是显得有点平平无奇了。

    时间流逝是非常快的，两年的时间很快就过去了，这个时候大东已经十岁了，而子枫也已经十六岁，两人现在都是高三的学生，相比较两年前要成熟了许多，整个高校界这两年来，平静了许多，但却丝毫没有影响两人在高校界的知名度。

    两年时间里面，子枫的身份曝光，彻底让一些想要借机成名的小学校闻风丧胆，值得一提的是，子枫将剩死门的所在告诉大东之后，大东突发奇想，将剩死门定为了芭乐高中终极一班的圣地，专门用来惩处一些，违反了终极一班规则的人，并不单单只是终极一班本身的同学，就连其他学校的学生也是一样。

    就这样，剩死门的名声逐渐响起，那个有死无生的所在，令人闻风丧胆，汪大东史上最强高中生的名声彻底坐实，因为在让他进入高中以后，所没对的每一战，没有一场战败的记录，两年时间，战力指数更是得到了提升，已经接近于破万点，就差临门一脚。

    而我们的子枫童鞋，在身份曝光以后，彻底成为的话题人物，K.竟然出现了，而且出现在了终极一班，和K.的汪大东同在一个班级，而且是好兄弟，试问，这样的阵容，有谁敢挑战？？

    这段时间里面，子枫在芭乐高中的身份也有了新的定位，初升高二的时候，校长钱莱冶找上了子枫，并且交给了子枫两样东西，一样是一把钥匙，说是新的广播室大门所用的钥匙，而另一个则是一个龙形戒指。

    子枫没想到，钱莱冶校长竟然还记得当时的话，其实当时，他不过是敷衍一下而已，但是，既然拿了也不好意思在退回去，而另一个戒指，钱莱冶则是很严肃的将它交给了子枫，并且告诉子枫带上这个戒指，就是芭乐高中的学生会主席，也就是学生会的会长了。

    一开始，刚刚听到要担任学生会长是不答应了，毕竟平时放学后，基本上都要到脩那里练团，平时的话又要研究魔术，实在没有办法来当这个学生会长，只不过钱莱冶听完后，并没有收回戒指，而是告诉子枫，学生会并没有什么事情。

    所要做的事情，和他们终极一班现在做的事情也是一样的，至于其他的杂事，完全可以着一些其他人加入学生会，让他们完成就可以了，都说到这个份上了，子枫无奈下也只能答应，反正高中的生活也不多了。

    就这样，子枫成为了芭乐高中的学生会长，但是，单纯的象征性戒指，更是被传的神乎其神，更得到了一个响亮的名字，至尊龙戒在手让不少高校界混混学生闻之色变，更有好事者四处传播，于是。。。。。芭乐高中的帝王诞生了，以Kig为代号。

    以汪大东为首的终极一班，和芭乐高中的帝王蓝子枫，终极一班登上了史无前例的高峰，此时，他们的传说还没有结束，或许在未来的一年里面，他们也可能会后无来者，汪大东成了终极一班的老大因为子枫的随口一句，而传遍了整个高校界的战斗王，而子枫也成为了芭乐高中的王者，便是这两年时间的改变。

    而在进入高三阶段的今天，又会发生什么事情呢？？？？

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十章 转学生！！

				　　    第六十章转学生！！

    (第一更！开始进入剧情咯！！还有一点说明一下，因为一开始设定的时候，没有注意到，高一的时候，就把原著中大东等人的实力数据给写进去了，高一到高三也不能没有提升！！所以进入剧情后的数据，会比原著中强一点！！）

    “转进来就是死路一条，管他是阿狗阿猫！！反正史上最强的男人就是大东！你们说对不对啊！！！”初升高三，此时的终极一班内，一头金色头发的煞姐，靠着讲台桌，受伤拿着棒球棒比划着，对着下面的终极一班同学们说道。

    “对！！！大东大东大东！！！”煞姐的话，立刻引来了其他同学的响应，这两年对他们来说，实在是太GuoYi了，虽然一直被一个女导师管着，但在子枫和大东的领导下，让他们不管走到什么地方，都很有面子，无论是什么人找麻烦，只要听到他们是终极一班的，立刻的就会吓得屁股尿流。

    看到众人响应，煞姐还是很受用的，在这几年的时间里面，她可不是一点的迷恋大东，两年的高中生后时间，让她直接把自己当成了大东的女人，在外面，一直以大东的女朋友号称，虽然大东没有说过什么但她就是那么认为的，而大东的沉默，也让其他人都这么认为。

    所以说，煞姐在班上的话语权还是蛮高的，而在她自己看来，也只有她有资格代表大东说话，只不过，她现在看到的这一幕，却让她有点不爽，因为在众人响应的时候，似乎有些人不太给面子，煞姐见状，挥了挥手示意大家安静下来。

    砰！！！！

    “喂！！金宝三！你们几个是有什么问题是不是！！！”只见煞姐示意众人安静以后，直接走到了门口旁边，金宝三等人所在的位置，一脚踢在了金宝三的桌子上，随后不爽的开口道。没错刚才唯一没有跟着响应的，就是他们几个，煞姐自然对他们不爽了。

    “啊哈哈！！怎么会有问题呢？一点问题也没有！！可是煞姐，可不可以不要连名带姓的叫我！不好听！叫我宝三就可以了！！！”听到了煞姐的话后，金宝三这个胆小如鼠的“文弱书生”自然不敢说出心里的真实想法。

    这两年来，虽然在大东和子枫的带领下，终极一班一路走向辉煌，但是因为被大东打得内伤，而且失去了终极一班老大的位置，也让他心存怨念，这段时间以来，无时不在想着要“拨乱反正”恢复自己的政权，但很可惜，都是以自己的杯具为终。

    而且，他不单单是个怕死的文弱书生，还是个饱暖思**的色胚，虽然经常被煞姐教训，还是对她情有独钟，但是，因为煞姐的注意力都在大东身上，这也让我们的金宝三童鞋更加的怨恨大东，但是没办法，想要重新夺回终极一班，是很有难度的，不单单要对付大东，还有一个更加难以对付的子枫，对此金宝三只能无奈叹息。

    “你少废话！！到底谁要转进来，全校在那边拉赛（其实我也不知道什么意思！！）个不停！！！”看到金宝三的样子，煞姐露出了一副嫌弃的表情，要不是因为，金宝三虽然胆小，但是调查情报很有一套，还需要从他那里得到信息，早就狠狠的教训他一顿了。

    “大辣小辣！清场！！斧头把我K榜拿过来！！！”听到了煞姐的话以后，金宝三立刻恢复了原状，他期待这个时候可是已经好久了，以他金宝三的情报网，怎么可能不知道会转来的，是什么样的一个角色呢？？如果不出预料的话，朝着他预想的方向发展，很快他就可以夺回终极一班老大的位置了。接下来，金宝三就开始讲解新转学生的资料。

    嗡嗡嗡！！！！！

    机车轰鸣声划过校园，橙色和黑色组成的完美线条，如黄蜂一般划过校园，随后，稳稳的停在了休闲伞下，汪大东专用车位，没有错，敢在这个地方停下车子的，只有一个人，那就是终极一班的老大，高校界令人闻风丧胆的最强高中生战斗王汪大东！

    K榜：汪大东，热血开朗，爱打抱不平，不善于思考，略微少根筋，但直觉准确！常有惊人之举！战力指数：、速度、特防、特攻4、防御、攻击、武器：龙纹鏊、人称：史上最强高中生、战斗往！目前K榜第三名。

    而另一边的树荫下，则是子枫的停车位，他倒是没有大东那么无聊，在那个地方写下自己的位置，不过所有人都知道，那里是JiQu不能随便进入的，而且，学生会的人，每天早上都会准时打扫这个位置，几乎看不到一片树叶掉落。

    “大东你来啦！！！”大东刚进入终极一班时，煞姐就立刻跑上前来，搂住了大东的手臂娇声的撒娇道。声音听上去，简直会让人全身汗毛都竖起来。这个时候，其他同学都兴奋的走了过来，只有金宝三他们，害怕的躲得远远的。

    “大东哥！！有个新来的想当老大耶！！！”大东一来，立刻有其他同学开始跟大东报告情况，两年的时间他们早就已经，臣服于大东的统治了，对于其他外来人想要来染指终极一班他们自然是充满敌意的。

    “你们在说什么啊！！没有人可以威胁大东的，终极一班的老大，始终都是大东！！！”某花痴女，听到了众人的话后，顿时就不舒服了，迷恋的盯着大东满脸的花痴样。看的后面的金宝三吃味不已。

    “威胁？？不知道是不是我太久没有被威胁过了！有没有人告诉我，威胁是什么样子的感受！！！”听完大家所说的，大东睁开了煞姐的手，自顾的走到了自己沙发前，把书包和安全帽扔到了桌上，随后毫不在意的躺倒沙发上说道。

    而这个时候，芭乐高中的校门口，一辆蓝色的跑车停在了学校的门口，而在门口的两人，不是别人，正是我们芭乐高中的校长钱莱冶，以及训导主任贾勇！！不用问，两人会出现在这里，自然是来接我们这位有背景的新转学生的。

    咔！！！！！

    而这时，车门打开了，只见一个带着墨镜长相帅气俊美的男子从车内走出，一身芭乐高中的校服，不同于大东穿着时的霸气壮实，以及子枫的帅气阳光，男子穿在身上，显得斯文有礼极为绅士，他就是这次终极一班的话题，来自太平高中的转学生，王亚瑟！！

    K榜：王亚瑟，长相斯文俊美，个性理智冷静，土龙帮太子爷，熟读国外名著出口成章！！战力指数：、速度、特防、特攻、防御、攻击4、武器：石中剑、人称：亚瑟王！K榜排名与汪大东并列第三。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十一章 第一次碰撞！！

				　　    第六十一章第一次碰撞！！

    （第二更！！！！！）

    “这里就是高级芭乐高中？？？”王亚瑟走上前，看了看立在门口上的芭乐高中的牌子开口道。传说，芭乐高中是一所私立的高中学校，听说是很高级的学校，不过或许是从小在黑道环境长的，一向被视为太子爷，对于这样的学校，根本没有一点高级的感觉，口气上有些轻视。

    “啊！！哈哈！！王同学！欢迎你来就读我们学校，我是芭乐高中的校长，我叫钱莱冶！你好你好！！”这个时候，钱莱冶带着贾勇走了过来，伸出手去，就要和王亚瑟握手，只不过似乎是，热脸贴到了冷屁股上，我们的王亚瑟童鞋，根本没有鸟他。

    嘀嘀嘀！！！！！！

    “呃。。。欢迎来到我们学校，我是本校的训导主任贾勇！！我可把丑话说在前头，不要以为你老爸。。。。。哎。。呀哟！！”看到王亚瑟这么不给面子，一边的贾勇看不下去了，立刻就摆出了一副教育工作者的样子，想要给王亚瑟一个下马威，不过就在这时，突如其来的喇叭声顿时把他吓了一跳。

    “我说主任啊！！你很爱挡住别人的路哦！！！！”随后，那令贾勇恨得牙痒痒却又一点办法都没有的声音响起了，只见，在王亚瑟所乘坐的跑车旁边，不知道什么时候，已经停了一辆银白色的奔驰跑车了，气派程度，一点也不比王亚瑟乘坐的差。而伸出头来抱怨的，不是别人，正是我们芭乐高中的王者蓝子枫了。

    K榜：蓝子枫，性格温和有礼，不爱与人争执，但对兄弟朋友异常珍视，认定的人事物，会不留余力守护！战力指数：、速度、特防、特攻、防御、攻击、智力、武器：圣剑·十三、人称：魔幻王子、Kig（帝王）。目前K榜排名第二！！

    “你。。。。。。”贾勇见到子枫可谓是气得牙痒痒，怎么说现在也是新同学转来，被一个学生这么训，无疑是让他在新学生面前难看，他怎么可能不生气，瞬间就要暴走。

    “贾主任！！王同学第一天来上课，千万别让他认为，我们是一些不懂青少年心理的，落伍的教育工作者！！”好在贾勇暴走的时候，校长钱莱冶及时拦住了他，虽然就算她暴走也没什么用，但他却担心会影响到新同学对学校的印象。

    被校长钱莱冶赢是从校门口拉开的贾勇，只能眼睁睁的看着子枫大摇大摆的开车进学校，只是，此时无论是子枫还王亚瑟，他们的注意力都已经不再两个教育工作者的身上了，很显然，两人都对旁边的陌生人感到好奇。

    这个人！战力指数好强！！丝毫不再大东之下！！！子枫的车子与王亚瑟插肩而过的瞬间，两人的目光碰撞到一起，也同时感应着对方身上的气息，这是子枫对亚瑟王的第一评价，虽然只有一瞬间，但却能清楚的感受到，那毫不弱于大东的战力，是个劲敌！！

    为什么这家伙身上，一点战力都没有，我却从她身上，感受到了一丝危险！！！而这，是王亚瑟在与子枫擦肩而过的时候，所感受到的感觉。没有战力指数，不就是个普通人吗？？一个普通人可以让K榜第三名了自己感受到危险气息？？

    能够这么大摇大摆的开车进学校，还不把校长老师放在眼里的学生？？一定是终极一班的，终极一班能够让自己感受到危险的人？？难道是他。。。。。王亚瑟心中暗自猜想，已经没有心思再去理会这两个教育工作者，直接带着两个保镖走向了终极一班。

    另一边，将车停好的子枫，下车将外套换成了学校的校服后，就提着书包走进了终极一班，而此时，终极一班跟平时没有什么两样，还是打打闹闹，大东则在后面睡觉，子枫知道他没有睡着只是在闭目养神而已，毕竟才大早上，再怎么困也没到这种地步。

    看着子枫走进来，众人稍微停了一下手中的动作，随即又恢复了往常，他们都知道子枫不太管理班上的事情，所以都没有说什么，不过有惟恐天下不乱的人就不一样了，比如我们的金宝三童鞋。。。。。

    “啊！！哈哈！！那个枫哥啊！你有没有听说，太平高中的王亚瑟要转到我们班的消息啊！！！”子枫把书包放进桌子以后，也是直接躺倒了沙发上面，正要闭上眼睛的时候，金宝三不知道从什么地方窜了出来，猥琐的开口道。

    “王亚瑟？？？刚才那个人，就是王亚瑟啊！！！！”子枫没有回答金宝三的问题，而是想到了刚才在校门口那个人，听到了金宝三的话后，顿时就想到了K榜跟大东同样排名第三的王亚瑟，刚才那与大东势均力敌的战力，恐怕那个人，就是王亚瑟了吧！！

    “所以。。。。小枫！！你们已经打过照面了？？”这个时候，原本闭着眼睛的大东，缓缓的睁开了眼睛，转头看向子枫开口说道。而其他的终极一班同学，听到了子枫的话后，也都沉默了下来将目光都集中到了子枫身上。

    “是啊！！很不错的对手呢！大东！想来你也不会无聊了！！！”听到大东的话，子枫淡然的开口道，随后转头看着大东随意的开口道，随后便转过头，直接闭上了眼睛，惬意的躺在沙发上面。

    大东闻声后，也没有说什么，而是随着闭上了眼睛，而其他人，则是没有了玩闹的心思，子枫的话，说的并不明白，但却也是在示意着一件事，那就是对这个新来的王亚瑟实力的肯定。子枫之所以还那么冷静，是因为。。。。。

    这个王亚瑟实力虽然和大东在伯仲之间，但却没办法打赢大东，或者应该说，两个人谁也没办法打赢谁，而且大东遇强则强的体质，会帮助他更好的战斗，最后过来受伤重的，一定是王亚瑟，而且，有他在，也不会让大东出事的，所以并不担心。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十二章 ko.3的碰撞！！

				　　    第六十二章K.的碰撞！！

    （第三更！！！！）

    哒哒哒哒哒哒！！！

    “人来了！！！”轻缓的脚步声，在杂乱的终极一班内，根本没有人听到，但坐在最后面沙发的子枫和大东却是听得一清二楚，子枫依旧闭着眼睛不说话，而大东则是轻声开口道，顿时，终极一班都安静了下来，他们当然听得出大东话中的意思。

    很快的，脚步声就传到了班级门口，众人的目光，都集中到了班级前门，只见，一个带着墨镜的俊美男子，双手悠闲的插着口袋，带着身后两个穿着统一黑色西装的保镖，从终极一班的前门走了进来，看上去没有一点，其他人进入终极一班畏惧的感觉。

    “喂！！！土龙帮很屌是不是！还带保镖上课啊！！！”没错，这个人不是别人，正是子枫在校门口遇到的王亚瑟，一看到三人进入，猪皮（第一个开口的，理着犯人头的不知道打击有印象没有）立刻就不爽的站起来挑衅，手中拿着铁链，一副的痞子样。

    “别人怕你们土龙帮！我们终极一班不怕啦！！！！”这个时候，终极一班的棒球三人住也开口了，纷纷的拿出自己的家伙敲打着桌子示威，不过对此，王亚瑟只是抱以不屑的冷笑，对于这些小喽啰他根本一点兴趣都没有。

    “亚瑟王？？我还以为多厉害呢？原来要保镖护送才敢进来啊！！！”相较于其他小虾米，这边恶女三人组就毕竟沉稳一点了，扛着铁棍的琳达看着王亚瑟和他身后的保镖不屑的开口道。

    “带多少人来都没关系，今天就让你们知道，什么叫终极一班！！”另一边的桃子也响应道。一边的煞姐倒是没有说话，只是自顾的拿着自己的手机看着。桃子说的没错，终极一班确实是不惧怕任何人的，他们在这里的，哪一个不是家世背景雄厚的，从小就不把别人放在眼里了。

    这个时候，看到这么多小鬼，竟然敢对自己家少爷不敬，后面的两个保镖忍不住了，纷纷走上前从自己的怀中掏出了两把黑漆漆的手枪，顿时将终极一班前排的一些学生吓了一跳，要知道，他们打架归打架，真刀真枪的还是很少见的，按照土龙帮的能力，没有人会怀疑那枪的真实。

    不过，也只有一些，在终极一班比较弱的同学会被吓到而已，类似煞姐还有大东子枫他们，并没有因此而有什么波动，而其他同学，虽然害怕也没有后退，他们知道，他们代表的是终极一班，绝对不能就这样被吓倒。

    “没你们的事，你们回去！！！”就在两个保镖上前的瞬间，一直没开口的王亚瑟也出声了，出乎意料的，却是让两个保镖退开，并且让他们离开。而两个保镖也没有犹豫，应了一声后，就退出了终极一班朝着校外走去。

    “莎士比亚说：oboroob.haiaquio！！我到底要不要接受你们为我召开的迎新会，我到底要不要向你们证明！我才是终极一班最强的统治者！！！”对于终极一班的挑衅，这是王亚瑟早就预料到的，也是他想要的结果，要是终极一班平平无奇，他才是真的失望呢。

    王亚瑟的声音不大，但却足够全班人听到，当然也包括了我们的子枫同学和大东同学了，大东并没有什么变化，而子枫也是一样，不同的是，子枫的脸上，露出了一丝笑意，但是，两人的平静，并不代表终极一班的其他同学。

    “你敢瞧不起我们，你死定了！！！！”被人挑衅上门，而不还手，这可不是终极一班的作风，看到新来的就敢这么嚣张，所有人顿时都想冲上前去，然而。。。。。

    “喂！！人家好歹也是新同学，大家应该要有点礼貌吧！！更何况。。。人家既然敢进来。。。就不会怕我们啊！！”随着大东的声音落下，不少同学都不甘愿的作为了位置上，但依旧恶狠狠的看着王亚瑟，不过相对的大东却是一脸的笑意。

    “想必。。。你就是汪大东！！！”转头看向了靠近角落窗户沙发上的男子，王亚瑟平淡的开口道。他并不畏惧大东，K.的两个人，只知道两个人，同样排在第三名，且战力指数相同，但真正的实力，并没有人知道，不单单是王亚瑟，就算是大东的心里也是一样。

    咻！！！！轰！！！！

    “我就是汪大东！！我代表终极一班的同学，向你问好！！！”大东嘴角弧度骤起，只见一道破空之声，大东的身影化作残影，瞬间出现在了王亚瑟的面前，与王亚瑟对峙着开口道。只见，大东话落之后，两人脸上的笑意逐渐消失，取而代之的，是一股慢慢涌现的挑衅之意。

    下一刻，两人同时出手，K榜同是第三名的汪大东与王亚瑟的第一次碰撞，地点在终极一班，两个高校界的传奇第一次的交手，握在一起的两只手，看似只是打招呼的握手，实则是两人的第一次正面对决，在子枫的感应下，两人分别用了-点的战力指数在暗中较量。

    别看两人都没有尽全力，但两人强大的力量碰撞在一起，足够掀起强烈的能量波动了，周围的桌子上，地面上的零食袋子书本碎纸什么的，都被这股气劲冲撞着四处飞散，可以看出，K榜排名靠前的高手真正对决时的的波动。

    而看到这一幕的金宝三，别提多兴奋了，这就是他想要的结果，见此情况的金宝三，搬来了一台风扇想要借机造势一下，然而，就在他要按下风扇的时候，感觉到浑身被一股冷意笼罩，转过身去顿时对上了子枫那冷冽的眼神，摆明了在告诉他。敢按下去就收拾你的！！顿时吓得金宝三不但动弹。

    两人的对决，势均力敌不分胜负，见此情况，两人自然都是不肯服输的，王亚瑟是刻意想要争夺终极一班老大的位置，怎么可能就那么放弃，而大东则是要捍卫终极一班的尊严，再加上他遇强则强的体质让他忍不住想要拼出胜负。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十三章 王亚瑟的挑衅！！

				　　    第六十三章王亚瑟的挑衅！！

    （第四更！！！！！！）

    大东！！开上课了！班导要来了！！！就在两人准备再度加大战力的时候，子枫的声音传进了大东的耳中，其实，子枫坐在原地并没有开口也没有动，声音是直接传入了大东的耳中，这一招叫做传音入密，需要有强大的战力，才有能力做到，而且若是足够强大，甚至在很远的距离也可以清楚的传音，就像千里传音一样。

    呃。。。。。听到了子枫的声音后，大东顿时醒悟了过来，生生的压下了内心遇强则强的情绪，瞬间释放能量震开了王亚瑟的手，而王亚瑟也没有什么表现，毕竟刚才，他也没有胜过大东，这样的对决也确实乏味了一点，两人对视了一眼后，大东就朝着自己的位置走去。

    “今天你值日生！不会忘记了吧！！把黑板擦一擦！！！”走过煞姐所在的位置的时候，大东转过头对着煞姐开口道。随后就自顾的走回了自己的沙发上惬意的躺了下来，而这个时候，王亚瑟也发现了，大东和子枫的位置，都是豪华的沙发以他的眼光，自然可以看出，这沙发甚至比他家的还要高级，让他不由的有点挫败感，自己以前在太平高中怎么就没想到呢？？

    “啊！！！人家故意忘的嘛！奇怪！！！”听到大东的话，煞姐先是一愣，随后就用娇媚缠人的声音撒娇道。顿时让周围的桃子琳达掉了一地的鸡皮疙瘩，而其他同学，则是忍俊不禁的偷笑着。不过被这位暴力的大姐头一瞪，顿时又憋了回去。

    不过撒娇归撒娇，黑板还是要擦的，没办法，谁叫等一下他们的班导就要来了，要知道，大东什么都好说，唯一一点就是不能得罪这个有救命之恩的班导，不然的话，下场可是没有人能够预料得到的，所以，就算是一只以大东女朋友自称的煞姐，也不敢对田欣不敬。

    战力波动！！！就在这时，脚步声再度传来，闭着眼睛的子枫，耳朵请问颤动，心中暗自惊讶，有战力波动靠近了，而且。。。。是很特别的战力波动，到不是说这股战力有多强，甚至比起大东和王亚瑟还要差一点，但是，却很特别。

    这个战力波动细致的难以察觉，竟然到了门口子枫才发现，一般来说，唯独战力指数突破万点的高手，才有办法将自己的战力完全隐匿起来，不过，很快子枫就发现，这战力的隐匿，其实并不是刻意隐藏的，而是这个战力的主人，本身就不那么受关注的原因。

    砰！！！！！

    “喂！！小鬼！！！你从哪里来的啊？”果然，在子枫心中讶异的同时，煞姐那不爽的声音已经响起了，只见此时，班级门口，一个穿着芭乐高中校服的男子站在门口，单肩背着背包，校服的穿着中规中矩没有什么特别，一头微长的黑色长发，长的倒是蛮帅气的只是看上去好像年纪有点像，起码跟这些有的打扮很想大叔的终极一班同学相比，他更像是高一新生。

    “小鬼！！你知不知道是终极一班的，还敢进来！！还不快滚！！！”而另一边的猪皮见状，也是在一边应和道。只是看着这个小鬼一点动作也没有，好像在无视自己说话的，后面半句的声音盖过了整个终极一班，让子枫不由的皱了皱眉头，但没有说什么。

    “你耳聋了啊！！”看到被猪皮吼了以后，这个小鬼还是一点反应都没有，煞姐顿时更加不爽了。要知道，刚才因为王亚瑟的事情，她的气还没有消再加上被大东叫去擦黑板，一肚子的气还没有消，现在又一个小鬼，大摇大摆的走进终极一班，她当然是很不爽的。

    “我告诉你哦！赶快给我滚！你进来太随便了！！！”什么时候，终极一班变成什么样的软脚虾都可以进来的地方了？？煞姐的心中是这样想的，也确实没有错，能进来终极一班的，会有一个是一般人吗？当然他们一时都忘记了，既然终极一班没有一般人那这个小鬼，难道就会是普通人吗？

    接下来，为了看到了这个小鬼，好像很好欺负的大辣和小辣，想要在众人面前表现一番的样子，上前跟煞姐自告奋勇的接下了任务，开始教训这个新来的小鬼，一开始只是吓唬，后来发现这小子一点变化都没有，顿时觉得他更好欺负了，开始对他动手动脚。

    不单单如此，为了好好教训这个小鬼，他们不让他又机会找位置坐下，一直到了被安置在后门墙壁上的位置上的一个座位，看上去显得相当冷门的一个位置，一般是不会有人选择那样的一个位置的，不过这个男子却没有在意，而是走到了作为旁边。

    “闹够了没啊？？都回去做好！！！”见此情况，还是不肯放过他的两人，想要上前去把椅子搬开，反正就是不想让他坐下。而这时，突来的声音，让大辣和小辣都愣住了，转过头去，看向了躺在王亚瑟旁边沙发上的身影，开口的不是别人，正是我们的子枫同学。

    “走走！！！”听到了子枫开口，两人哪里还敢在说什么，对视了一眼慌忙的跑回了自己的作为，而一边开始的煞姐，虽然心中不是很痛快，不过也不敢再说什么了，大东都没有表示，她那敢有什么表示啊！倒是王亚瑟，若有所思的看着依旧闭着眼睛躺在沙发上的子枫。

    众人都很好奇，但却没有问，一向不怎么爱插手这些无聊事情子枫，竟然会出声。没有人知道，子枫其实是救了大辣跟小辣，刚才他清楚的感觉到，这个人不简单，看上去似乎很平凡的样子，但实际上，在被大辣和小辣欺负的时候，有一股不屈的杀意正在慢慢提升。

    知觉告诉自己让这两个家伙再这么继续下去，一定会发生什么事情。。。。。而且不单单是大东和王亚瑟，而是连他都要注意的事情。。。。。

    &bp;&bp;&bp;&bp;<meta http-equiv="Cache-Control" content="no-transform " /><div style=display:none><script type="text/javascript" src=""></script></div>
 第六十四章 嚣张的王亚瑟！！

				　　    第六十四章嚣张的王亚瑟！！

    （第一更！！！！！求支持！！！）

    咔咔咔咔咔！！！！

    就在这个时候，班级走廊外，传来了高跟鞋敲击地面的声音，只见走廊外，一道粉色的高挑身影，缓缓的走向了终极一班大门，而这个时候，大东也感受到了，缓缓睁开了眼睛，没有了刚才的散漫直直的坐起身来，把前面书桌里面的书本拿了出来。

    “Go！！各位同学早！！！”相较于大东，子枫却没有任何动作，而同时，一道柔和清亮的声音响起，只见一个身材高挑浑身充满成熟气息，身穿粉色超短裙，将完美身材完美表现出来的美女，从班级门口走进，一进门就对着终极一班的同学们打招呼。

    “老师早！！！！”大东一见来人，就浑身透着一股喜气，不用问，这位美女不是别人，正是终极一班的班导师，也是曾经救了大东的美女老师田欣，也出了田欣才能够那么镇定的走进终极一班，因为有大东的力挺，没人敢对她不敬。

    “一群猴子还会说老师早！我算是开眼界了！！！！”就在这时，一道不和谐的声音响起，大东闻声，眼神中顿时闪过一丝怒火，而一直闭着眼睛的子枫，也皱起了眉头，虽然他没有大东那么尊崇田欣，但这么说她也救了大东，再加上，刚才他虽然没有动作，但老师早这三个字他还是说了的。。。。王亚瑟的话，岂不是等于说，他也是猴子吗？？

    “干什么！我只是好奇，终极一班还蛮有礼貌的！”面对大东愤怒的眼神，王亚瑟表现的很平淡，他根本就不害怕大东，换句话说，他本身就是故意要惹事激怒大东的，在这一点之上，大东确实不如王亚瑟，轻易的就被激怒了。

    “王亚瑟！！你记住了！！！这个班上课的时候，只有班导，还有我跟小枫可以讲话！！！”田欣在场，大东答应过不随随便便的打架，所以即便是王亚瑟的话真的惹怒了他，他也不会随随便便动手，既然来到了终极一班，只要遵守终极一班的规则，其他的，他倒是无所谓。

    “很可惜！从现在开始，不是了！！！”对于大东的话，王亚瑟不以为意，要知道以前，不管是在什么地方，他都是想做什么就做什么的，现在大东忽然说，连讲话都不可能他亚瑟王要是听了，那还算了，话一落两人顿时站了起来，一时间气氛紧绷剑拔弩张。

    “啊！！呵呵！！KK！！没关系！没关系！！我知道你一定是新转来的王亚瑟！！我是你们的英文老师，也是终极一班的班导！我叫田欣！！你今天第一天来到班上，一定不太习惯，我可以了解的！！没事！慢慢就会习惯了，大东没事了！坐下！！”

    见此情况，田欣哪里还不知道是什么情况，在这样下去，大东跟王亚瑟可是要打起来的，到时候事情就麻烦了，为了不让大东跟王亚瑟动手，田欣快速的走下讲台，来到两人的中间，劝阻道。

    “哦对了！还有一位新同学在哪里？？？”大东和王亚瑟相继坐下，田欣也微微松了一口，说实话，当终极一班的班导，确实是很累人的一份工作，整个班级，除了现在像在睡觉的子枫以外，没有一个不让她操心的。

    “哈喽！你一定是丁小雨了对不对！你是南区转来的吧！！！”在班上同学，点不大（终的时候，也有一个胖子，名字就随便一点！！）的指示下，田欣也发现了坐在班级角落的新同学快速的走上前，想要跟这位新同学打一下招呼。

    “老师！！这个小朋友，是不是走错班级了啊！！”不过，丁小雨只是抬头看了一眼田欣，便继续低下头去了写东西了，田欣见状也没有生气，终极一班的每一个同学都很不一样，没有必要太过在意，而这个时候前面的斧头开口说道。

    “哎呀！好了啦！反正我们都认识两位新同学了！！大家以后要好好相处哦！！”听完斧头的话后，再看看埋头写乐谱的丁小雨，田欣也觉得这个新同学，跟其他同学，好像确实很不一样，好像没有其他同学的活力，但是，看上去却比其他同学年纪要小，跟他的性格截然相反。

    “哦对了！我有一个好消息要告诉大家，不知道大家有没有听说过考大学呢？？？？没错！老师我要带领我们终极一班，考上大学！！”田欣满怀惊喜的说出了这个所谓的好消息，终极一班的同学们听了以后，却是一阵寂静。

    “哈哈哈哈！！！！”随即，就是一阵剧烈的爆笑。。。终极一班考大学，这种事情，说出去恐怕所有的人都会跟此时的终极一班同学一个反应吧！！并不是说，作为终极一班的学生，就考不上大学，其实终极一班的同学，并不笨，相反都很聪明，只是，让一些没有心思读书的混混学生，去考大学，说不出去难道不好笑吗？？

    看着全班大笑，田欣显得很无奈，而这个时候，大东明显也发现了，顿时不由的一怒，高举起手握住拳头，顿时，指尖关节响动的声音，顿时盖过了班上众人的笑声，众人闻声都是安静了下来，只有金宝三还理不清状况，结果被挂在头顶的头槌击中，顿时白眼一翻，趴倒在桌上。

    “老师说得对！！终极一班是史上最强的班级，考大学没什么好怕的，我们要让所有人知道，高大学对我们终极一班来说，一点难度都没有！！”为了让田欣能够更好的带领大家考大学，作为老大的大东，自然是要力挺的，大东的话一落顿时就得到了大家的响应。

    “大东说的没错！！只要大家努力，就没有做不到的事情，我相信大家一定会考上理想的大学！！”得到大东的力挺，田欣自然是很开心的，只要大东开口，终极一班的同学就会照办，就算是只是敷衍一下，只要他们有这个心就好，其实田欣的本意根本就不是考大学，只要他们有这个心，以后不走上歪路，那就没有辜负她来到终极一班教学。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十五章 约斗剩死门！（上）

				　　    第六十五章约斗剩死门！（上）

    （第二更！！！！！）

    “一群白痴考大学，天下奇观啊！！！”就在大家斗志激昂的时候，不和谐的声音再度响起了，自然没有别人会在这个时候泼大家的冷水了，除了王亚瑟以外，在王亚瑟左手边的子枫率先听到，而大东就在子枫的旁边，自然也是听得一清二处。

    “你说谁。。。。。”听到这句话的大东，完全已经忍受不住了，他汪大东自认并不聪明，但不代表他就是白痴，而且，就算是白痴好了，要是真的能够理解，白痴这句话是在骂人的话，也一样会抓狂的吧！！没有反应人，那就不算是一个人了。

    就在大东愤怒的开口的时候，一只手忽然出现在了两人的中间，整个班级里面，敢在两人碰撞的时候，出现在两人中间的，除了田欣就只有一个人，停留在空中的手，银白色的龙形戒指表明了这人的身份，不是别人，正是位于两个K中间的蓝子枫。

    “你们。。。。还真是很吵耶！！！”而中间见状也是大惊，向来都不怎么在意其他事情的子枫竟然再这个时候插手了，懒洋洋的声音传出，子枫缓缓的站起身来，间隔在两人的中间，大东见状倒是没有说什么，雷克斯不在后，帮他出谋划策的向来就是子枫。

    此时，田欣在场，他是实在不想惹事，大东虽然不善思考，但却不是白痴，他哪里看不出王亚瑟的可以在挑衅激怒他，但是，他汪大东从来就是吃软不吃硬，王亚瑟越是过分，他就越是生气，也就是明知道前面是陷阱，还要跳下去。

    他知道子枫脑子比较好使，倒也是希望，子枫可以让王亚瑟闭嘴，不管怎么说，只要王亚瑟在田欣还在的时候不再闹事，其他事情都好说，下课还是放学后之后，想要这么样，他汪大东都不会犹豫半分，唯独现在不可以。

    “K王亚瑟！！太平高中的老大！！土龙帮的太子爷！！！到哪里都不把别人放在眼里！！不过。。。。终极一班有终极一班的规则，强者才有说话的权利，你觉得终极一班考大学可笑，等你当上终极一班的老大，在推翻也还不迟！在那之前，你说再多，我也当作放屁！！”

    脾气好有礼貌，不代表子枫没有脾气，一开始被说成猴子，现在又被骂白痴，有礼貌是一回事，有没有尊严又是另外一回事，且不说子枫，就算是班上其他同学好了，实力不怎么样，但他们听了王亚瑟的话一样很愤怒，要不是估计大东，就算打不过他们也会拼命一战。

    “你说什么！！！”听完了子枫的话，王亚瑟也被激怒了，前面听上去没有什么，但是最后一句，就足够让他发怒了，要知道，作为土龙帮的太子爷，K榜第三名的高手，到哪里都是万众瞩目，有谁敢说他说的话是在放屁？？可惜他忽略的一件事，这里是终极一班。

    “不够清楚嘛？意思就是说，在终极一班，只有强者才有资格说话，你是K没人知道你有多大能耐！！或许你也不知道大东的实力，不过起码终极一班都在他的号令之下，想要成为统治者，光是有实力是不够的！！”对于王亚瑟的怒火，子枫更是视如无物一般。

    “你老爸是土龙帮的老大！你不妨回去问问他！！作为老大，拥有一批尽忠职守不怕死的下手，是单靠拳头打出来的吗？？”他虽然也很尊敬田欣，却并不会像大东一样，如果王亚瑟想要动手的话，他也绝对不会介意反击。

    “呃。。。好。。好了！！！小枫！大东！！没事了！你们坐下！坐下！！！”但子枫毕竟没有动手的意思，只是希望王亚瑟能够收敛一点，起码在终极一班老大的位置，没有到他手上之前，这里还轮不到他嚣张，看着与王亚瑟对峙的大东和子枫，田欣也是有点担心，于是便开口说道。

    听到田欣的话，子枫率先坐下了，他本意就不再和王亚瑟吵架，只不过王亚瑟的话，确实说的太过了而已，话自己已经说完了，王亚瑟听不听又是另外一回事了，但是，如果再有什么他听不进去的声音穿出来的话，那他也不介意出手。

    随后，大东和王亚瑟也相继做了下来，王亚瑟还是一脸不爽的盯着子枫，只是后者并没有理会他，再度躺倒了沙发上闭上了眼睛，也不知道是不是睡着了，而大东则是盯着王亚瑟，可以看出大东也是被激怒了。

    而这一幕，落在金宝三的眼里，别提有多爽了，这就是他想要看到的，在他看来，不管是汪大东还是王亚瑟，真是是子枫，三个人无论是谁和谁发生矛盾，对他来说都是有利的，就算最后什么也没有，他也没有损失。

    接下来的时间里面，虽然王亚瑟依旧很不爽，但却也没有再开口说话了，而是自顾的看着手中的莎士比亚名著，他也不是白痴，别人都说当他的话是放屁了，难道自己还真的要继续说下去吗？？

    叮叮叮叮！！！！

    “这个王亚瑟，简直太嚣张了！！！”就这样一节课很快就过去了，此时，教学楼下面的树荫下，子枫和大东坐在假山上，大东想到上课的时候，王亚瑟的样子，不由的怒气一下子就飙了上，站起身来，一脚体在了一边的树上，顿时粗壮的大树一阵摇晃，树叶不断落下。

    “跟你一样是K嚣张一点，也没什么不对！！要是没有班导！我看你也一样吧！！”子枫对于王亚瑟倒是没有什么，只要他不乱说话，怎么样都好，当然，也不会放过调侃大东的机会了，要知道，每一次以提到这个，就能看到大东的囧样！！这可不常见呢！！

    “喂！！我跟你说正经的，别乱讲好不好！！”果然，听到了子枫的话后，大东顿时一阵尴尬，随即快速的扯开话题。。。。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十六章 约斗剩死门（下）

				　　    第六十六章约斗剩死门（下）

    （第三更！！鲜花什么的有木有，别藏了宝贝们叫出来吧！！）

    “什么正经的啊！不然你想要怎么样啊？？别忘了，你答应过班导，不打架的！难道你要去找那个王亚瑟的麻烦啊？？？”听到大东的话，子枫不由的一笑，将落在自己投放上的叶子拿下来在手中把玩着开口道。

    “你搞清楚，我是说不随便打架，遇到像王亚瑟这么臭屁的家伙，当然要好好教训咯！！而且，我们干嘛让班导知道呢？我们可以约王亚瑟去剩死门！一次性把事情解决了不就好了吗？哈哈哈哈！！我真是天才！”讲到这里大东露出了一丝得意。

    “唉！！你也就这种时候，大脑还有在动！！算了！你想去就去吧！！我就不去凑热闹了！！！”听到大东的话，子枫无奈的叹了一口气，没错，确实在遇上打架的事情的时候，大东的思维才会活跃，子枫见状也是一阵无语。

    “喂！是不是好兄弟啊！！这么大的事情，你这个芭乐高中的Kig竟然不去！！！”听懂子枫的话，大东顿时一阵抱怨，他对于子枫这样的性格也很无奈，每一次，什么重大事件的时候，不到不得已的地步都不参加，自己又一点办法也没有，没办法谁叫对方比较聪明，自己说不过他呢？

    “我去干嘛啊！你又不让我插手，打架有什么好看的！叫班上同学去就好了啦！哦！对了！！直接打给金宝三，叫他带王亚瑟去剩死门就好了啊！我刚刚看到，他跟着王亚瑟走掉了！！”没有错，对于子枫来说，打架什么的确实没什么好看的，而大东的性格，既然是一对一的决斗，自然不会希望别人插手。

    既然都没他什么事情，他还去做什么？？反正王亚瑟也打不过大东的，顶多就只是平手而已，终极一班并不会因此改变什么，他根本不用担心的，随后，子枫想到了刚才，金宝三一脸讨好的跟着王亚瑟走掉了，相信，这个墙头草一定是又想到了什么阴谋了。

    “呵！！这小子！！”听到子枫的话，大东也是一阵无奈，按道理，像是金宝三这样的家伙，应该痛扁一顿然后赶出终极一班的，但每次看到他那个猥琐的样子以后，又怎么都打不下去，无奈的，也只能继续留他在终极一班了。

    “现在你知道了吧！！我们也不想被一个女人管的死死的啊！但是没谁叫，谁叫东哥是我们终极一班的老大，他的话，我们没有人敢不听啊！！”另一边，可见休息的休闲伞下，某墙头草正在对着新来的王亚瑟童鞋煽风点火，想要借此让两大K水火不容大打出手。

    “蠢！！！！”听完了金宝三讲的关于汪大东的事情，然后又一系列的添油加醋后，王亚瑟站起身来，走出了伞下，直说了一个字。

    “哈哈哈！！没错，你说的对！他真的很蠢！这样的人，怎么可能当我终极一班的老大呢？终极一班的老大，应该是像亚瑟王你这样才对！！”金宝三这个万年墙头草，还不知道王亚瑟的话中的意思，继续在那边添油加醋煽风点火，同时还恶心的帮王亚瑟这里这衣领。

    “我是说你蠢！！以后没有我的允许，不准碰我！还有，少说话！你又口臭！！！”面对眼前这个白痴，王亚瑟也是懒得理会。只见金宝三在听到王亚瑟的话后，立刻收回的双手，随即，伸出手自己哈了一口气，放在鼻子一闻，顿时脸逐渐都被熏晕了。

    叮叮叮叮！！！！！

    “喂！！东哥啊！！哈哈哈！！没有没有，我怎么可能和他在一起呢！你误会了！！什么。。。东哥。。喂东哥！！”就在这时，倒在地上的金宝三，手机忽然响了起来，金宝三拿出手机一接顿时吓了一跳，打电话来的，不是别人，正是汪大东。

    “啊！！！那耶按脮（怎么会这样！！）怎么会是我啊！阿嫲！！我死定了！！！”听到对面的大东挂掉电话后，金宝三便开始在地上打滚，刚才大东的电话，并不是别的原因，而是告诉他，让他现在带王亚瑟去剩死门。

    要知道，他确实是身希望两人打起来的，但是，他并不想将自己卷入其中的，而且，玩意王亚瑟是个心眼很小的小人，在听到了他要带他去剩死门后，大发雷霆直接出手将他打个半死那该怎么办啊？？？

    “芭乐高中传说中的处决之地！剩死门！！我亚瑟王倒要领教看看！！喂！剩死门在什么地方！！”这个时候，王亚瑟开口了，很显然他不像金宝三想的那样，既然是邀他决斗，那自然没有退缩的理由了，正好证明，他绝对有能力当上终极一班的老大、

    “啊！！！剩。。。剩死门，就在外面终极一班教学楼的后面！！！”听到了王亚瑟的话，金宝三又是被下了一跳，不过反应过来的金宝三，心中大喜，但还是装作很害怕的说道。王亚瑟没有为难他的意思，而且，这是他自己听到的手机里面大东的声音，所以根本不算是自己告诉他的，他没必要伤害自己了吧！于是很痛快的说出了剩死门的所在。

    听到金宝三说完之后，王亚瑟就自顾的离开了，终极一班的后面，这个位置还是很好找的，毕竟终极一班的附近，根本没有什么其他复杂的路和建筑了，而且，他也很想要见识一下，芭乐高中的剩死门是什么样子的。

    “呜！！！我所期待的这一刻，终于来临了！！啊哈哈哈哈哈！！！！”看到王亚瑟离开后，金宝三张望的一下四周，发现一个人都没有，不由的露出了阴谋得逞的笑容，王亚瑟和汪大东还是开战了，这样他距离老大的位置，就更进一步了，能不开心嘛？

    “嗯？？”树荫下，大东已经离开了，只剩下子枫，还躺在树荫下休息，这时，一阵脚步声传来，听上去很轻缓，几乎听不到，不过子枫却是听得一清二处。

    “听说！！音乐教室的钥匙是归你管的！！！”平淡的声音传来，子枫睁开了一直眼睛，来人不是别人，正是终极一班今天的两个转学生之一，丁小雨！！只见此时，丁小雨面无表情的看着子枫，而子枫看了丁小雨一眼后，又闭上了眼睛。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十七章 丁小雨！！

				　　    第六十七章丁小雨！！

    （第四更！！！！）

    “是啊！！那又怎么样！！！”听到了丁小雨的话后，子枫再度闭上了眼睛，随后才缓缓的开口说道。其实这并不像子枫的性格，不过，他有一件事必须要确认，一件原本他不怎么在意的事情，不过在班导田欣，提起丁小雨这个名字之后，他就起了兴趣了。

    “我需要使用一下音乐教室！麻烦你把钥匙给我！！！”丁小雨也没有因为子枫的态度而生气，依旧是一脸平静的开口说道。其实，丁小雨本身是不想来的，但是音乐教室的钥匙，他从金宝三那些根本那里得知，只有音乐教师的老师和子枫拥有因为子枫是学生会主席，学校各部的钥匙他都有。

    “这样啊！！在这里来拿吧！！！”听到了小雨的话，子枫睁开眼睛，伸出手，一把精致的钥匙已经出现在了他的食指和中指之间，脸上带着的微笑，看上去没有一丝的危害，但丁小雨却感受到了丝丝不一样的氛围，很压抑很不舒服的感觉，但他依旧伸手上前。

    轰！！！！！

    就在丁小雨伸手触碰钥匙的瞬间，银色的光芒猛然爆发，丁小雨猛然感觉到，一股狂暴的力量猛然袭向自己，虽然一点也不想，但是，此刻面临巨大的危机，却是由不得自己了，如果是金宝三等人再次，一定会惊讶的说不出话，只见丁小雨伸出的手上，也释放出了一股金Huag的光芒，与子枫释放的力量碰撞到一起。

    果然！！！丁小雨出手的瞬间，子枫心中暗自了然，看来，这个丁小雨果然跟自己猜测的一样很不一般，想到这里，子枫手一松，同时能留增大输出，银色的光芒，瞬间压过了金色，丁小雨顿时被这股力量震退了一步，眼神中带着惊讶的看着子枫。

    “原来，要命的小雨！也不是只有被激怒的时候才会出手的啊！！我就说终极一班，怎么会收一个普通的学生呢？？那把钥匙！以后就归你了！！”坐起身来，拍了拍身上的树叶，子枫平淡的开口说道。但说出的话，却极不平淡。

    “谢谢！！！”丁小雨知道，对方只是试探没有恶意，将钥匙握在手中，道了声谢就把手插进口袋离开了。看着丁小雨离去的背影，子枫不由的暗自惊讶。终极一班似乎越来越不寻常了，K.两个K.，还有现在的丁小雨，高手可谓越来越多了，总是感觉，自己这些人聚到一起，似乎不是凑巧的。

    这里就是剩死门！！果然如同传闻中一样，有死无生！！！芭乐高中终极一班后方的处决之地，剩死门！王亚瑟双手插着口袋，望着眼前一滩死水，心中不由的赞叹，芭乐高中繁荣的校园环境之下，竟然还有一个这样的地方，与传闻中一模一样。

    “ig早的嘛！！！”就在这时，一道声音打断了王亚瑟的思绪，剩死门的入口处，同样是双手插着口袋的大东，带领着终极一班大军而来，第一次见识汪大东带领终极一班，倒是让王亚瑟不由的感觉到，汪大东身上，不同寻常的王者气派。

    “那是当然，我已经等不及要打败你！！然后统治终极一班了！！！”两大K的再度碰撞，剩死门的战斗即将展开，王亚瑟依旧嚣张狂傲，他现在就想要证明，他王亚瑟才是那个制定规则的人，他要让终极一班心服口服，先打败汪大东，接下来，就是蓝子枫了。

    “哼！！！那正好！我也想向所有人证明，K榜不需要两个K，有汪大东就够了！！剩死门！会见证你的失败！！！”大东闻声，自信的一笑，两个人同样的K，同样的战力指数，都有各自的狂傲和尊严，没有人可以践踏，王亚瑟不例外，他汪大东也不例外，王亚瑟要争夺老大的位置，他汪大东就要捍卫他老大的位置。

    “真正的强者，会在这一战之后，统治终极一班！！！”既然不需要两个K，那么只有强者才能够留下来，最后留下来的，也就是终极一班老大，这是如今高校界最大的光荣，绝不能败。

    “少废话！！开始吧！！！”大东并不喜欢没有必要的废话，嘴巴上说的再多也是没用的，只有真正的打过后，才会知道，到底谁才是真正的强者了，至今为止，一直走到K他都是这么走过来的。

    两人都脱下了外套，大东之剩下一件条纹背心，见状的身体将背心撑起，一眼就可以看出，经过锻炼而练就的好身材，而不同于大东的，王亚瑟身体看上去略显单薄，上身是一件白色的衬衫，看上去根本就像一个斯文有礼的富家少爷。

    “来吧！！！”大东放下手中的项链昂声一喝，随即，就冲上前去，而另一边，王亚瑟见状，眼是眼神一凝，表情随之眼神的下来，虽然口头上，都是风轻云淡，但不可否认，他对于和自己一样排名的大东，还是不敢大意的。

    呼！！！！@#%%……&&%&*%￥*……￥%&

    这声音是！！两人临近，同时出拳，双拳交纵的瞬间拳风扯动空气下一刻便是碰撞瞬间，一阵美妙的声音传来，两人心中同时一突动作同时停了下来。耳边不断响起的声音，是一阵优美温馨的钢琴声，这声音仿佛有一种魔力，让人浑身都感觉到温暖，够透着一股浓浓的思念。

    “钢琴声？？原来如此！！！”树荫下，子枫猛然睁开眼睛，聆听者耳边响起的钢琴声，嘴角泛起了一丝温和的微笑，直接站起身，身体化作了一道残影，瞬间消失在了树荫下，身体停止的时候，已经身处在终极一班教学楼顶楼之上了。

    只见，顶楼顶楼之上，一处视野宽阔的位置上，搭着一个巨大的斗篷，而在斗篷下面，是几台不同大小的印象，同时还有两把不同颜色的吉他，一把是黑色的，而一把是红色的，子枫走上前去，抓起黑色吉他，光在肩膀上，随后将电源打开，随后把一边音响的开关也打开，随后从口袋中拿出媲克，放在嘴巴前轻轻一吻，一手握住吉他，一手将媲克放到了琴弦之上。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十八章 止战？引战！！

				　　    第六十章止战？引战！！

    （第一更！！四人大对决哦！当然咯！蓝少和小雨用的是音乐！！）

    为什么？？突然好想唱歌，妈突然好想你啊！！好像抱抱你！听着耳边回响的钢琴声，大东清楚的感觉到一种思念，一种对于亲人，对于母亲的思念，明明他的爸妈还好好的在家呢，却又一种分离了很久的感觉，让自己不由的想要快速的冲回去抱抱她。

    妈！！为什么突然这么想你！！你在哪里？为什么突然想抱着眼前这个混蛋！而且感觉，抱着他会像抱着我妈一样！！大东是如此另一边的王亚瑟也是如此，相比较大东从小有母亲的疼爱，王亚瑟作为土龙帮的太子爷，从小就没有感受过母爱，感触似乎还要更深。

    ????∮......※∴∵?∽?

    好强的战力指数！！会是谁？就在两人心中战意逐渐消失的瞬间，一阵吉他声乐再度传来，磅礴的气势如君临天下，瞬间与原先的思念之曲碰撞在一起，在场原本被钢琴声压下的战意，再度提升了起来，王亚瑟心中暗自惊讶，这吉他声中，不但夹带着磅礴的气势，更扩散着一股强大的战力指数。

    这音乐！是小枫！！！大东瞬间醒悟了过来，对于音乐之中夹带的气息和这熟悉的战力，大东瞬间就可以认出这乐声的主人，相比较，那可以安抚人们内心，洗去杀伐气息的钢琴群，这忽如其来的其他声，却是让人感觉到气势磅礴战意不断飙升。

    ..4..4........4......4..4..4

    ..4..4..........4..4..4..44..

    “来吧！！！！”一瞬间，大东和王亚瑟两人，再度回到了战斗状态，配合着磅礴的乐曲，战力指数直线上升，瞬间便到达了两人的零界点，大东大喝一声，率先出手，夹带赤红光芒，一拳破空，王亚瑟也早就在这乐声之中被激发战意，不多不闪同样一拳轰出。

    砰！！！！！！

    剧烈的碰撞，红色与蓝色的光芒骤然散开，一股强烈的气劲猛然扩散开来，周围终极一班的同学，纷纷被这股气劲震退数步，两人同时撤开拳头，大东飞身一腿，王亚瑟闪身一避，随后身体跃起，右手紧握成成拳从上落下，犹如大锤一般击向了大东。

    大东见状，顿时收脚矗地，双手交叉高举，红色光芒掩盖双手，砰然一声竟是迎接王亚瑟一招，脚下地面顿时别崩裂，挡住了王亚瑟以及，大东大吼一声，双手同时出力，顿时将王亚瑟震开，乘胜追击大东伺机而上，两人再度交战到了一起。

    而此时，芭乐高中内并不只剩死门内发生战斗，不断回响在芭乐高中之内的钢琴声与吉他声也在校园内相互对抗，而这两个声音的主人，自然就是在终极一班大楼楼顶的子枫，以及从子枫那里得到了音乐教室钥匙的丁小雨了。

    你希望他们两个人战斗吗？？不这隐约之中透着的，应该不是单纯的引战之曲才对！！音乐教室内，丁小雨一边弹奏钢琴，心中暗自疑惑了起来，如果他没有看错的话，像是子枫这样的人，应该不会故意想要引起王亚瑟和汪大东的战斗，这乐声中，听上去似乎是在引发两人交手，但却透着不寻常的感觉。

    不行！！对方战力太强，再分心的话，会走火入魔！！感受着乐声之中不留余地的能量冲击，一个不小心就会心神迷乱，丁小雨不敢再想其他事情，凝神盯着眼前的钢琴，再也不敢分心，周身一身金Huag光芒笼罩，战力指数顿时飙升。。。。。

    终于肯正面应对了！正好！！顶楼之上，子枫周身早已被银色电芒包围，媲克拨动琴弦只见不断闪出银色火花，感受到丁小雨的乐声开始认真了起来，子枫也是一阵兴奋，他并不喜欢战斗，但是，这不一样，这是在音乐上，遇到了能够彼此一脚高下的人，自从认识了东城卫一来，子枫就喜欢上了这种随心所欲飙音乐的感觉。

    音乐声变强了！！这个时候，战力指数不能下降，不然就糟了！！！剩死门内，战斗中的两人，此时王亚瑟的衬衫已经被浸hi了，感受到两边音乐争锋相对的碰撞，王亚瑟不敢大意，这样的场景，很容易进会因为战力的下降，而被两股音乐扰乱，到时候，就算自己没事也会被对方抓住可乘之机。

    小枫那家伙！动真格了！！不过正好，我我汪大东是不会输的！！汪大东遇强则强的体质，周围音乐一变化，身体的血液立刻开始沸腾了起来，他也是经常跟子枫在一起飙音乐的，这种感觉会给人一种热血沸腾的感觉，在大东看来，有这样的音乐在一旁助战才是最美妙的一场战斗。

    “怎么回事！是哪里来的音乐！！好震撼人心啊！！！”随着音乐的飙升，已经两大K的战力极限飙发，整个芭乐高中的上空，竟然浮现彩色云景，就好像在绚丽的舞台上，为演员们打下的彩光灯一样，使得要感到剩死门的田欣等人，都被这音乐吸引了。

    “什么震撼人心啊！田欣老师啊！你到底懂不懂音乐啊！明明是温暖祥和的美妙钢琴声！哪里来的震撼人心啊！！”而这时，一直看田欣不顺眼的语文老师古文静，也就是家用主任的，因为贾勇一直对田欣老师居心不良，所以认为是田欣在和她抢人，所以一直看她很不爽，才借此机会打击她。

    “耶！！不对啊！我这么听到的，也是一种震撼人心气势磅礴声音啊！！”在古文静话落的时候，贾勇却疑惑的开口了，他明明也是听到了一种气势磅礴的声音，怎么古文静会说是什么温和的钢琴声呢？？就算是故意为难田欣，也没有掰的这么离谱啊！

    “啊！！！不对！现在应该是赶快去剩死门才对！！！”不过，最先反应过来的还是田欣，想到了大东和王亚瑟还在剩死门，两个人可能已经打起来了，田欣就立刻忍不住了，快速的朝着剩死门而去。而其他贾勇三人也是跟了上去。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第六十九章 以战止战！！

				　　    第六十九章以战止战！！

    （第二更！！！！！）

    这音乐！！沉醉的过去的话，是没办法赢我的！！顶楼之上，一边弹奏吉他，一边品味着丁小雨的琴声，音乐到了一定的地步，是可以将自己的情绪带入了，丁小雨的琴声之中，分明透着一种，家人都离自己而去的思念，但是，这思念仅仅只有母亲，却没有对父亲的思念，可以感觉的出来，丁小雨的过往并不快乐。

    这种声音，充满了对未来无限的期待，似乎完全没有过往一样，可是，一个人，会没有以往吗？？？音乐教室内，不敢停下，确切的说是已经没办法停下手指的丁小雨，同样感受到了子枫音乐之中的感情，那是一种抛弃了过往，淡然面对未来的一种特别情绪。

    充满对未来期待的音乐，对啊！！在黑道环境下长大的我，一样有我的未来，没有母亲的关爱，起码还有一个阿爸！！！剩死门，决定终极一班老大归属的战斗，此时此刻却更像一场测量实力的切磋，王亚瑟没有发现，他心中对于老大的渴望，已经开始消失、

    这就是那家伙的心情吗？？原来有母爱是这种感觉的，那个家伙。。。。也不是那么讨厌！！不知道什么时候，大东也已经忘却了在班上的时候，王亚瑟的挑衅了，反而还在这音乐之中，仿佛聆听到了这家伙的心声，相比王亚瑟，自己或许要幸福的多了。

    呼！！！！

    算了！！两拳交纵的瞬间，两人心中声音同时落下，紧握的拳头不由的张开，交纵的两手顿时握到了一起，战意骤然消退，飙发极限的战力指数也逐渐减少，但却并没有再受到声乐的影响，原本视如仇敌的两人，两手握在一起，就好像长久未见的好兄弟一样。

    “哼！！！！！”顶楼之上，感受到了剩死门情况的子枫，嘴角泛起了一丝微笑，战力逐渐下降，吉他声回响之间，却听闻，此刻，钢琴声竟宛如蜕变新生一样，由原本的温和思念，逐渐升华，声音中，欢快之中夹带着新生的生命气息。

    逐渐消散的战力，单纯的音乐演奏，钢琴声与吉他声交融在一起，合奏出一首震撼人心，却宛如浴火重生的充满生命气息的乐曲，全校所有人都侧耳聆听这一震撼的乐曲，这个时候，所有人都已经以往了原本要做的事情，都沉浸在这音乐之中。

    这些孩子们！干得真是不错！！！！办公室之内，透过窗户看到的外面的景象的校长钱莱冶，所有的同学，都停下了手中的动作，就好像时间被定格了一样，但这乐声，却在告诉着所有人，时间不但没有停止，反而在不断的流逝着，只是，他们已经忘记了时间而已。

    终于，在众人沉迷回味之中，乐曲进入了终章，最后的音符离开之时，众人还没有从其中恢复过来，顶楼之上，子枫将媲克咬在嘴巴上面，将肩膀上的吉他摘了下来放回原位，走到了顶楼的墙壁前面，吹着徐风由上而下俯视着芭乐高中的风景。

    音乐教室之内，丁小雨也终于停下了刚才不受控制的双手，经过刚才的一番比拼之后，他输了，此刻他的口中不断的喘着粗气，但是，这一次收获却很大，转过头去，从阴暗的音乐教师唯一光线进入的所在看去，正是终极一班教学楼的所在。

    “这音乐！！有种想打，却又打不下去的感觉！！！！”此时，最先回过神来的，是剩死门的大东和王亚瑟，两人反应过来以后，立刻好像嫌弃对方一样把对方的手甩开，随后不自然的将脑袋转向其他地方。

    “是啊！听着这音乐，我都想去练唱了！实在叫人打不下去，我看，我们下次再约好了！！！”王亚瑟闻声也是同意了大东的决定，说实话现在硬要打的话，还是很尴尬的，刚才两个就像是好兄弟一样，现在又要打的话，感觉是很尴尬的，加上这音乐虽然有种让人想战斗的冲动，却又给人一种无力感，实在是没有打下去的意思了。

    “哼！！我看啊！我还是去帮我妈买甜甜圈好了！！终极一班！！闪了！！！”话落，大东就带着终极一班的同学们离开了，而王亚瑟也是一样，不过因为剩死门只有一条路，所以还是走在了一起，这一幕让赶来要阻止众人的田欣等人，不由的等大了眼睛，好像，这根本没什么事情发生嘛！！

    不过话说，这个时候已经是放学时间了，按理说大家是应该回家的，田欣等人见大东众人没有怎么样，也就放心下来了，而贾勇等人则是很失望，汪大东和王亚瑟不开打了，这样这一次不就没办法找理由处分他们了吗？？想到这里贾勇不由的一阵气恼。

    “小枫！！！话说你不是不喜欢插手吗？？刚才怎么又插手了啊！！”要回终极一班收拾东西的大东，刚好看到子枫从楼上走下来，不由的开口抱怨道，刚才可不单单是插手阻止了，而且还那么认真，差点所有人都被弄的走火入魔了。

    “试试新曲而已！！好了！不说了！还约了脩练团呢！先走了！！”看到大东，子枫也是很无奈，其实他本来是不想插手的，但是听到了丁小雨的琴声之后，他又忍不住，而且到现在，都还想要好好的去发泄一下，于是决定去找东城卫。

    “今天我买甜甜圈回家，记得回来吃啊！！！”看着子枫离去的背影，大东不由的开口说道。刚才的话，可不是只是说说而已，平时的话，其实还好，不过听了丁小雨的琴声之后，就有一种，都是老妈在照顾自己，自己都没有孝敬过老妈的感觉，所以才决定去买的。

    “知道了！！！”背对着大东挥了挥手，随后就走到了自己车旁，打开车门做了进去，随着引擎响起的声音，银色的流光就这样离开了众人的视线！！

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十章 黑道仇杀！！

				　　    第七十章黑道仇杀！！

    （第三更！！亚瑟的老爸，被噎到的这一段，很好笑，不过瓶子想了想还是没写进去！！太繁琐了！！）

    话说，子枫开着自己心爱的座驾，就离开了芭乐高中，经过往常自己直接去找东城卫的道路，这条路，平时就算是白天也很僻静，没有什么人流经过，不过，子枫今天进入的时候却是有些好奇了，因为，他刚进到这里的时候就感觉到，这条路有些杂乱，好像有不少人似的。

    果然在转过一个弯的时候，接近一个十字路口，只见此事，一大群人围在路口处，不知道发生了什么事情，子枫也是停下车看着人群聚集的地方，发现，不单单是一些围观的群众，其中还有一部分警察，同时还有白色的救护车，似乎是发生了什么事情似的。

    听说啊！是黑道仇杀！连枪都用出来了！！！

    是啊！听说刚刚被抬走的那个，还是土龙帮我老大呢！！！

    子枫的听力相当敏锐，虽然前面的声音很杂乱，不过子枫还是听到了一些重点字眼，敌意就是黑道仇杀，还有就是此次的仇杀，似乎就是针对土龙帮我老大来的，等等！！这个土龙帮的老大，不就是王亚瑟的老爸吗？？想到这里，子枫不由的皱起了眉头。

    听到这里，子枫有种不好的预感，微微皱起了眉头，拿出手机给脩发了个短信，随后就调转车头朝着芭乐高中而去，被抬走了可能说明，不是死了，就是重伤，否则一个黑道的老大是绝对不可能会去医院的，就算这个势力，已经是超过了警方能够控制的，但到医院多少还是会有些麻烦的。

    也就是说王亚瑟的老爸，肯定是凶多吉少了，既然他老爸都出事了，那么王亚瑟肯定也是他们下手的对象了，毕竟斩草除根是黑道必修的课程，一时的心软，很可能给自己挖开一个坟墓，所以，那些人现在很可能已经去对付王亚瑟了。

    其实，王亚瑟今天刚刚来到班上，并且态度嚣张，子枫是没什么好感的，不过，一想到大东的时候，子枫就感觉到一阵头疼，王亚瑟如果还在学校的话，大东发现别人为难王亚瑟，一定不会坐视不管的，虽然两大K联合起来，确实很是很厉害，但作为好兄弟，子枫还是很担心大东的安危的，毕竟曾经大高手事件，还是不能排除这种被偷袭的可能的。

    很快的，子枫就回到了学校，先是回到终极一班，发现里面空无一人，随后，又开车在芭乐高中的附近找了找，但依旧没有看到大东和王亚瑟的身影，重点是，大东的机车还在，根本没有移动过足以说明，大东还没有回家。

    “嗯！！！！”就在这个时候，子枫发现了几道熟悉的身影，没错，他们是终极一班的同学，猪皮和棒球三人组，此时，他们在一个烧烤摊前，等待着美味的烧烤，终极一班同学，从来都不是什么好学生，放学后不回家，在周围的街道闲逛什么的，也是常有的事情。

    “喂！！你们几个，有没有看到大东和王亚瑟！！！”子枫开车来到了几人的身后，随后开口问道。几人闻声，都是转过头来，发现是子枫后，原本被打断的享受美食的不爽，顿时消失了，随即，猪皮反应过来，好像想到了什么一样。

    “对了！！刚才亚瑟王被一群人团团围住！！大东哥就跑去帮忙了！大东哥不让我们跟着！后来就不知道去什么地方了！！！”猪皮闻声快速的回答道。其实当初他们也想跟上的，但是大东发现那是一些黑社会的流氓后，怕其他同学受到牵连，所以就没有让他们跟着，而是单枪匹马的去帮忙。

    “我知道了！你们也别再外面逗留太久！！”听到猪皮的话后，子枫知道大东是不想牵连他们，而他们也确实，没办法知道大东在什么地方，无奈下，只有自己去找了，如果说两人真的和那些黑社会动手的话，一定会有战力波动，只要不是很远，相信自己应该是能找到的。

    “知道了！！”听了子枫的话后，猪皮既然也是连忙应到。毕竟子枫在终极一班的地位还是很高的，甚至没有所谓的一人之下万人之上的道理，所以子枫的话他们还是很听从的，再加上他们也知道，子枫是怕他们也是终极一班的会受到牵连，以他们的家世背景，只要回家自然就安全了。

    时间逐渐的消逝，已经接近天黑了，不过这时，子枫却找到了一个地方，那是一条僻静的巷子，巷子里面不时的传出哀嚎声，子枫停车走了进去，发现，里面遍地都是人，全部都捂着身上受伤的部位在地上哀嚎着。

    “小鬼！你看什么！！快点滚！不然小心我们教训你！！！”子枫来到了巷子，看着这些人的时候，顿时，有一个不清楚局面的家伙，看到子枫看着他们，以为是在看他们的笑话，顿时开始放狠话，不过，对于现在的子枫来说，可没有什么礼貌可言，更何况对方还是黑社会的小混混。

    啊！！！！！！

    “我问你！！你们是不是在追杀土龙帮我王亚瑟！！”子枫一脚踩在了那人的手上，他本来就已经受伤了，五个手指头被踩在子枫的脚下，十指连心顿时发出了杀猪般的叫声，随后子枫低下头来冷声的开口问道。

    “快停下来，对不起对不起！！！我。。。我是在追杀王亚瑟，不过他已经走了！！！”被子枫的叫不停的碾着，同时与地面发生磨擦，那种痛苦，别提多难受了，顿时知道是直接最贱惹祸，不敢多做隐瞒，直接开口说出了事情的经过。

    大概的经过，就是王亚瑟知道了自己老爸被杀死的消息，愤怒的与黑狗帮开战，打卦了几十人，不过他们还有好几百人，但是，随着大东的到来，也化解了危机，两人联手，这区区几百人根本不够看，后来，所有的小弟被打败后，黑狗自己就逃跑了，也没有管他们这些人的死活。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十一章 突来的电话！！

				　　    第七十一章突来的电话！！

    （第四更！！！！！）

    给我你的爱，让我陪着你去未来，给我你的爱，手拉着手不放开，就算宙。。。。。。。

    “喂！！大东！你们在哪？？？”忽然想起的手机铃声，子枫将脚挪开，自顾的走出巷子，同时从口袋中拿出手机，一看上面显示的号码，是大东的名字，子枫快速的按下接听键。随即便立即开口说道，既然会打电话来，那应该是没事了吧！！

    “我是丁小雨！！！”就在这时，电话的另一边，传来的一道平静且熟悉的声音，子枫闻声不由的一愣，丁小雨打电话来？？什么情况？而且还是用大东的手机打的，难道。。。。大东他们出事了？？

    “你怎么会有大东的手机，大东呢？？”丁小雨的语气，听上去并没有太多波动，起码不像是发生了大事，所以子枫也并不是太担心，而且，丁小雨的为人他也信得过，能够弹出那种乐曲的人绝对不可能是什么坏人。

    “他跟王亚瑟遭到暗算，现在被迷药迷晕了！！不过，现在已经没事了，你来带他们回去吧！！！”另一边丁小雨也没有隐瞒，子枫闻声，暗道果然是出事了，不过好在，应该是被丁小雨给救了，随后，问了丁小雨的位置后，就急忙开车赶了过去。

    很快的，子枫就开车来到了距离学校不远处的一家冰店，以前子枫倒是也经常到这里，因为这里的冰味道确实不错，子枫走下车，很快的就发现了大东等人，此时他和王亚瑟都坐在了椅子上面，闭着眼睛昏迷不醒，而丁小雨则是面无表情的坐在同桌的另一张椅子上。

    “就是那些家伙动的手脚！！！”走到大东和王亚瑟身边，确定了两人只是昏迷后，子枫放眼看去，只见在冰店的墙壁上，一个碎裂的人形缺口，后面躺着几个人，看样子，应该是被某种强大的力量撞飞才造成的。

    “果然是K4的耐打王“要命的小雨”拳头的威力，果然不简单！！！”看了看那些已经被打昏的黑狗等人，子枫也没心思再跟他们计较，走到了大东身边，搬了一张椅子坐了下来，随后开口说道，如果其他同学在这里的话，一定会大为惊讶，至于，躲在了冰店柜台下面的几人，早已经吓傻了，现在听到了子枫的话，更是暗道自己运气好。

    K榜：丁小雨，话少，永不屈服的目光，极擅长钢琴，讨厌别人拍自己的头！！战力指数：、速度：、特防、特攻、防御、攻击4、无武器、人称：耐打王、要命的小雨。目前K榜排名第四！！（瓶子一直想吐槽，既然叫耐打王，两项防御，竟然都不满，所以这里，自己将它的防御提升，至于攻击，丁小雨的拳头尤其是右拳，因该只算是一瞬间的爆发！所以特攻提升较高！）

    “我很好奇！！听说要命的小雨！是不会轻易出手的！也绝不随便多管闲事！！”看着不说话的丁小雨，子枫不由的开口道。耐打王！之所以叫耐打王，就是因为，他只让别人打，自己却从不出手打人，等到别人打累了，还是打不倒他的时候，自然就会放弃，这就是耐打王！！

    但是，这个耐打王，也不是光靠耐打，站上的K榜第四名的，这就要牵扯他的另一个称号了，“要命的小雨”传闻中耐打王丁小雨，不会轻易出手，但是，一但激怒了他，左权就会爆发出犹如核弹般的威力，甚至直接可能要了你的命，所以叫“要命的小雨”。

    “曾经是！！不过从今天开始就不是了！！！”沉默了许久，最后丁小雨开口了，其实，本来他的打算，还是让这些人打自己，等他们累了就会退去，不过，那是曾经的丁小雨会做的事情，但现在，他的拳头，会向任何他看不顺眼的事情挥出。

    “谢谢你！！！”随后，丁小雨又莫名的一句，子枫闻声，则是露出了一丝笑容，他知道丁小雨说的是什么，不过他却不是很在意，其实，在今天之前，丁小雨的战力指数，还一直停留在点，不过在听到了子枫的音乐后，明白了一些事情，解开了心结才得以突破。

    “谢我做什么？？对于听不懂我音乐中的意思的人也是没有用的，何况我今天也飙的很开心！！而且，你今天救了大东！！扯平了！！！”今天的音乐对抗，说实话子枫没想过会帮助丁小雨解开心结，他只是将自己的心意，融入自己的音乐中而已，如果不能了解音乐含义的人，确实一点用都没有。

    “还是要谢谢你！！！”对于子枫来说，或许没什么，不过对于他丁小雨却是不一样的感受，无论子枫是不是主动帮他的，但帮就是帮！！要不怎么说是要命的小雨呢？？始终是永不屈服的。

    “呜！！！！”两人你一句我一句，时间也逐渐流逝了，就在这个时候，一声闷哼响起，是坐在一边的大东发出的，而此时，另一边的王亚瑟也开始有了动静，看来应该是麻药已经逐渐退去了，两人应该是快醒来了。

    “他们醒了！我也该走了！！！！”听到大东两人的动静，丁小雨随之起身，本来是在想，子枫来了以后，就要离开的，没想到来了以后，就不自觉的聊了起来，这个时候，被大东的声音打醒，觉得，自己也应该离开了。

    “喂！！这么着急走！你也有十点前回家的门禁吗？怎么说，也算朋友了吧！！你不会让我一个人留下跟他们解释吧！！！”丁小雨刚刚起身，子枫就开口了。他救了大东他们，子枫心中是真心感谢，也帮他当成了自己人，丁小雨似乎还不太能适应这样的气氛。

    “朋友？？就为这句话，我留下来！！！”听到了子枫的话，丁小雨沉默了一阵，最开露出了今晚的第一个笑容，重新把书包放回椅子上，随后坐了下来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十二章 好兄弟！！

				　　    第七十二章好兄弟！！

    (第一更！！！求支持！！！！！）

    “嗯？？怎么天色还是这么暗啊！！哎呀！头好痛啊！！难道我昨晚喝醉了？？”很快的，大东就率先醒了过来，朦胧的眼睛微微睁开，发现周围的天色还很暗，以为是自己还没睡醒，随即，不由的伸手去揉自己的太阳穴，想要让自己的脑袋好受点。

    “你哦！！当初才被大高手偷袭，这次又被人下药，你什么时候能警惕一点啊！！！”看着大东这个样子，子枫不由的翻了翻白眼，口气中夹带着一股恨铁不成钢的意思，没办法，对于

    大东这大条的神经，从小子枫就没有什么办法。

    “下药！啊！！！！”大东还没反应过来的时候，另一边的王亚瑟，朦胧中听到了下药两个字，立刻弹了起来，还没等观察四周情况，就捂着太阳穴又坐了下来，看来，这个迷药还真不是一般的强，两大K.都差点挂点了，不过由此可见，王亚瑟的警惕，还是要比某人好得多。

    “我说。。。。你们两个，还记不得急发生了什么事啊！！！”子枫用手撑着脑袋，注视着眼前的两人开口说道。就算是一边的丁小雨，看见两人这个样子，也是感觉到好笑。

    “小枫！！你怎么在这啊！这个自恋狂也邀请你来吃冰了吗？？？”看到子枫的大东，还在不明所以，害的我们的蓝子枫同学，差点从椅子上面掉下里。就连一边的王亚瑟也是翻了翻白眼，虽然脑袋很不舒服，但他的神经，还没粗到大东这种地步。

    “白痴自大狂！！我们刚刚被人下药偷袭了！！！”看到大东那一脸茫然的表情，王亚瑟不由的开口打击到。而经过王亚瑟这一说，大东也总算是想起来了，确实，他们之前在吃冰，然后今天修理过的那个黑鼻子的家伙又来找麻烦，没想到他们设下了陷阱，在他们的冰里面，下了迷药！！

    “我想起来了！不过，还好有你赶来，不然我看我跟这个自恋狂就惨了！！”不过，因为子枫在场，大东也没有多想，他想一定是子枫及时赶到救了他们，没办法，所有人都是会这样想的，就算是王亚瑟也不例外。

    “想不到我堂堂亚瑟王也有被人下药迷昏的时候！！我昏倒的时候，姿势有没有很难看！！PSE摆的还好吧！！”听到了大东的话，王亚瑟也微微的一阵后怕，不过为了掩饰，又开始在那边自恋了起来。

    “你晕倒的时候还好！！不过刚才弹起来，又软下去的那一下，弱爆了！！！”听到了王亚瑟的话，子枫忍不住笑了出来，随后开口说道。其他几人，听到了子枫的话，也都不由的笑了出来，就连丁小雨这个面瘫也是一样。

    “喂！！这件事你们谁都不可以说出去知道吗？？”听到了子枫的话，王亚瑟不由的一怒，想要发火，但是，想到了他是大东的好兄弟，加上今天，大东帮他打架，两人也已经是好兄弟了，那自然跟子枫也就是好兄弟了，好兄弟开玩笑，王亚瑟还是可以接受的。。

    “嗯！你不是丁小雨吗？？你没有跟金宝三他们走啊！！！”王亚瑟的话，又引来了众人的一阵笑声，而这次的笑声，也终于让大东发觉了，在场的不止他们三个人，反应过来才发现，这不是今天转来终极一班的丁小雨吗？？

    “正式介绍一下！K4耐打王！丁小雨！！其实今天是他救了你们！并且通知我过来的！！”听到大东的声音，子枫也是收敛了笑声，随后便开始跟大东和亚瑟介绍小雨的身份。而大东和亚瑟听了以后，也是一阵惊奇，不过子枫没有理由骗他们的。

    “没想到！你就是传闻中的，“要命的小雨”！！真有你的，把大家都给瞒住了！！不过多亏了你！！！”不过，两人也都是豪爽的人，知道是丁小雨救了自己两人，自然是很感谢的，像是他们这样的人都是有恩必还有仇必报的。

    “谢了！！我会记住这一次的！！”而王亚瑟也是一样，他可是土龙帮的太子爷，平时义气什么的，也是最重要的，说实话，一开始虽然他对大东不爽，但是大东为了报答恩情，而让田欣当他们的班导，这一点他倒是没有认为有什么不对，相反也是他佩服的。

    “没什么！！！”对于小雨的来说，这一次只是举手之劳而已，就算是在以前，他也一样会救，更何况是现在。

    “什么没什么！！这是一定要的！我救了王亚瑟，你救了我们！！这恩情我们是一定要还的好不好！！”听了小雨的话，大东顿时就开口了。有恩必还是他汪大东的处事原则，更何况，他们被抓走后，还不知道会发生什么事情呢，这一次小雨救了他们，无疑等于是救命之恩呢！

    “是啊！我亚瑟王最不喜欢欠别人恩情，说吧！要我们这么报答你！！”而亚瑟也是一样，怎么说呢？？对于像他们这些，K榜排名靠前的这些人，什么都不怕，怕的就是欠别人的恩情了。

    “真的没什么！！就像子枫说的，他今天也帮了我！！就当作扯平吧！那些人运气比较差而已！！”但小雨也有自己的原则，救人又不是想要报答，况且，他也没什么想要的东西。

    “好了！我看大家就不要谢来谢去的了，都是终极一班的！以后大家就是好兄弟！！好兄弟之间，说什么报答不报答的！对不对！！！”看着三人站在那边谢来谢去的，子枫也是忍不住站了起来开口道。

    “自恋狂你认为呢？？”听到了子枫的话，大东也是一阵欣喜，他心里其实也是这么想的，不过就是不知道这个自恋狂是这么想的呢？

    “自大狂！说了就算！！！！”王亚瑟也不是那种婆婆妈妈的人，丁小雨的性格，也是他所欣赏的，要是对方贪得无厌解决所要什么过分的条件，他王亚瑟反而不看在眼里，能够有一群这样的兄弟，为什么不呢？？

    “好！！小枫从小跟我一起长大，我们有架一起打，被打一起扛！！今天我救了亚瑟！！你又救了我们！从今以后，我们就是祸不单行的好兄弟了！！”大东率先伸出了拳头，随后快口说道。

    “自大狂！！是祸福与共的好兄弟！！！”听到了大东的话，亚瑟不由的一阵无语，这个自大狂的程度，还真是不怎么样。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十三章 黑猫酒店！！

				　　    第七十三章黑猫酒店！！

    （第二更！！看到这个标题，有没有想到什么呢？？？）

    “哎呀！都可以啦！！”听到了亚瑟的话，大东毫不在意，看了看身边的几个好兄弟，等待着他们的回应，子枫率先伸出了手，与大东的拳头碰到一起，而亚瑟跟小雨也是对视了一眼，同时伸出手，四只拳头捧在一起，示意着，芭乐高中终极一班四大巨头的诞生。

    “躲在后面桌子下面偷听的那几个！！要不要处理一下！！！”四人想死一笑，随即都放下了手，这时亚瑟想到了什么，转过头去，看着快被金宝三几人挤爆的柜台，不由的觉得好笑的说道，而三人闻声，也都是望向了柜台。

    “算了！！今天心情好，就随他们去吧！！走吧！！！”大东转过身来开口道。今天对于他来说，确实是一个开心的日子，原本中学时候，他子枫还有雷克斯，三个人就是好兄弟，雷克斯走了，现在又多了两个好兄弟，叫他怎么能不开心呢？

    其他三人，今天也是很开心，所以听了大东的话后，也没有多做计较，收拾起自己的东西，四人就结伴离开了，而这个时候，一直躲在柜台底下的金宝三，以及他的一众跟班也都走了出来，此时他们还有点惊魂未定的样子，刚才他们还真怕大东他们一个不爽，把他们抓出来教训一顿。

    “完了啦！！现在K榜第二名第三名还有第四名都集合到一起了！！唉！看来我离老大的位置，越来越远了！！！”看着四个好兄弟结伴离开，金宝三不由的一阵叹息，原本一直希望，他们能够开打，然后从中取利的，却没想到，因为这次的事件，四个人就聚集到了一起还成为了好兄弟。

    K榜第二名第三名第四名，这样的阵容集合到一起，就算是Ko来了，也不是他们的对手吧！！！这样以后再想要借助这样的机会是不可能的了，可以说，他是完全的绝缘于这个老大的位置了。

    “唉！！大佬！节哀啊！！”其他几人也都不是白痴，只能在一边安慰道。

    “喂！节什么哀啊！！我还没死呢！！！”听到几人的安危，金宝三听着也是微微放松，不过很快就听出了不对劲了，他只是没办法争夺老大的位置，又不是被人打卦了，节什么哀啊！！不对，自己要是真挂了，还节什么哀？？

    这一夜，发生了太多的变化，K榜上的名人，K榜第二名第三还有第四名的四大高手，不但同属终极一班，更是成为了祸福与共的好兄弟，而四人的集合，也开始逐渐的展开了终极一班的未来格局，当然，夜幕下还有着许多悄然发生不为人知的秘密。

    黑猫酒店，所处在与芭乐高中同在的城市里面，在这黑夜下，是许许多多寻求刺激的男男女女以及夜不归宿的夜猫子，最完美的舞台，而黑猫酒店就是其中一个最让他们兴奋的舞台之一，这家酒店的老板，名字叫做黑猫，两年前来到这里开了这家酒店。

    手下有一票手下，而在这酒店里面，除了正常的酒店生意经营外，同时还有地下钱庄以及许多不为人知的交易，然而今天晚上，黑猫酒店格外的寂静，里面没有一个客人，因为，这里被人包了下来，整个酒店里面，就只有一个人而已。

    “喂！！大哥！那个家伙神神秘秘的，已经来了一整天了，包了我们酒店，我们一整天都没办法做生意，到时候老大又要骂了！！”只见，在一个身穿连帽衬衫，脑袋上面盖着连衣帽的同时，还带着一个鸭舌帽，搭配黑色的牛仔裤和长筒靴，双腿跨在桌子上，桌面上摆着一瓶X！但男子却没有动的意思。

    这个男子，来到这里，已经一整天了，一进来就给了一张支票，说将这里抱下来，可是一整天了，他都没有再消费了，不由的让这里的小弟们开始恼怒了起来，其实，一开始听说这个人要包下这里的时候，他们还挺开心的，而且也确实拿到了足够分量的钱，但是。。。一整天下来，他们却发现不是这么一回事。

    有人在，他们见不得光的生意，不能那么明目张胆的做，再加上酒店被他包下来了，明面上的生意也没办法去做，一天下来，根本和平时没有什么两样，甚至业绩比平时还要下降了一部分，这样要是让他们的老板知道的话他们一定会被教训的。

    “喂！！小子！你在这里坐了一整天了，什么都不点，什么都不吃！就算你把店包下来了！影响到我们的业绩也是不行的！！！”这里看场的老大，听了小弟的话，终于也忍不住了，走到了男子身边开口说道，声音相当不客气。

    “我说把酒店包下来，是你们自己亲口答应的，现在。。。反悔了！！！”沉寂了一会，男子终于开口了，声音听上去有点阴沉，但要是光听声音的话，可以听得出，虽然看不清样貌，但绝对还是很年轻的。

    “没错！！反悔又怎么样，想你这样来乱的小鬼，我们见得多了！劝你赶快滚！别再妨碍我们做生意了！！！”对于这样的一个小鬼，他们这些社会上的混混怎么可能会害怕，在手上认命都不知道有几条了，害怕这样一个小鬼，顶多就只是有点钱而已嘛！黑猫酒店可不是有钱就可以来乱的。

    “如果我硬要留在这里呢？？？”男子没有理会这个大哥的威胁，依旧老神的靠坐在椅子上缓缓开口道。话落同时，只见周围的小弟们全部围了上来，看来是要好好教训一下这个不知天高地厚的小鬼了。

    “留下来！！那我们就让你好好的留下来！！！”周围几十号小弟，围了上来，要是一般人早就吓得腿软了，不过男子却一点动作也没有，依旧坐在原地，好像吓傻了一样。却没有人发现，男子被帽子掩盖的连忙下，嘴角微微泛起了弧度。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十四章 黑猫被废！！

				　　    第七十四章黑猫被废！！

    （第三更！！嘿嘿！相信大家知道，神秘人是谁了吧！！顺便，还有一点设定，本书中，设定雷克斯与雷婷家是亲戚，雷婷的老爸跟雷克斯的老爸是兄弟！！所以，不要再有人来跟我讲，他们根本没关系，不没看剧什么的！！）

    “住手！！！！”就在这个时候，一道浑厚的声音传来，随即，只见一个穿着画格子衬衫的大汉，带着几个小弟走了进来，而其原本围着男子的小弟们，全部让开了一条路让大汉走了进来，同时都低头鞠躬着。

    “呵呵！！这位小兄弟啊！我是这个酒店的老板黑猫！！听说小兄弟今天包下了我们酒店，实在是很荣幸，只是，小兄弟包下酒店什么也不做，我们实在是很难做，不知道小兄弟到底想要做什么？？”不愧是酒店的老大，一来便开始套近乎，那笑容看上去可谓人畜无害。

    但是，只要是了解黑猫的人都知道，这家伙根本就是个心狠手辣的主，听说很久以前是当杀手的，专门帮人杀人的，手上的鲜血比任何人都要多，收山以后隐姓埋名来到这里，并建立了黑猫酒店，开始做起了生意，黑白两道的生意都有接触。

    “原来你就是黑猫啊！！正好我今天就是来找你的！原来你果然在这里，不忘我花了那么多钱，还在这里浪费了那么多时间！！！”听到了来人的话后，男子沉声开口道，同时，还拿出了手机，自顾的按了起来，根本没有一点被整个老大震慑住的样子。

    “哦！！那不知小兄弟找我要做什么？？”听到了男子的话，黑猫倒是有些惊讶了，一般会找他的只有两种人，一种是警察，经常会找上门查东查西，但是没有结果之后，就会退去了，而另一种就是有黑道生意要做，找上门来求他办事的黑道人士。

    “这个人！是你吧！！！！”随即，只见男子将手机转了过来，屏幕面向黑猫，黑猫看见手机内的照片后，顿时便瞪大了眼睛，不可置信的看着手机内的照片。

    “你。。。你到底是谁，你怎么会有这张照片？？？”手机里面的照片，不是别人，正是他黑猫自己，而那张照片里面的黑猫，明显跟现在不太一样，照片里面的黑猫，要显得精壮彪悍许多，而现在的他，虽然依旧是一个大汉，但却显得有点发福，很明显是因为时间的加上金钱腐蚀之后的变化。

    “我是谁。。。。。说白了，就是来找你麻烦的人！！！”帽子下，知道危险的弧度逐渐升起，话落瞬间，旁边的所有小弟都是一愣，随即，就开始叫嚣了起来，没办法，来到了黑猫酒店说这样的话，未免太嚣张了吧！而且还是单枪匹马的来。

    “阁下不会想要靠一个人，就来我黑猫酒店捣乱吧！！”听见了男子的话，黑猫也是脸色阴沉了起来，不过看到他只有一个人却是面露不屑，在普通人眼里，黑猫酒店是一个普通的酒店，但在许多黑道中人的眼里，黑猫酒店就没那么简单了，不过这个人怎么会有他过去的照片，但来到了黑猫酒店，就是自寻死路。

    咻！！！！！

    “你错了！我没打算捣乱，因为我要找到人，只有你而已！！我可是找了你整整两年才找到呢！！”只见说话间，男子帽子下的双眼，猛然闪现绿色的光芒，随即，只见男子的身影化作一道残影，瞬间出现在了黑猫的面前，黑猫还没反应过来，就发现自己喉咙一紧。

    只见下一刻，一个七十公斤重的大汉，就这样被男子举起来了，黑猫离地的双脚不停的乱踢，想要说话又说不出来，满眼恐惧的看着那帽子下，帅气的面容，以及那透着绿色光芒的双眼，就好像遇到了鬼一样。

    “放开我们老大！！！”所有的小弟，这个时候都反应了过来，他们没看清男子是怎么抓住他们老大的，反应了过来以后，全部都一拥而上，想要去救他们的老大，却见只是，男子周身忽然冒出了绿色的光芒，众人靠近的瞬间，光芒骤然向四面扩散，顿时将其他小弟全部震飞出去。

    “你。。。你的。。目的。到底是什么！！！”此时脸色酱紫的黑猫，还搞不清楚，自己到底什么时候惹了这么一号人物的，以往，因为他原本的工作，所以，即便是黑道工作，他也相当的低调，而且很少自己出面，怕的就是被人翻出老底，却没想到，还是被找到了。

    “目的？？当然是你咯！！！不明白是不是！没关系，我会告诉你的！！还记不记得，两年前，你还在当杀手的时候，曾经接过刺杀雷氏企业雷家小孙女的任务？？”男子口出惊人之语，黑猫闻声顿时瞪大了眼睛，两年前，就是他唯一失败的那次，也是那一次之后，他就退出了杀手一行，来到这里开了黑猫酒店，没想到时隔两年，竟然还是被找上门了。

    “现在明白了吧！！放心好了！我不会杀你的！！！不过，也不会轻易放过你！！！”看着黑猫的表情，男子显得很满意，随后，声音越发阴沉的开口道，就如同无数的冰岛，刺进了他的体内一样，让这个曾经杀人如麻的家伙，感受到了，如同置身地狱一样。

    啊！！！！！！！

    夜幕下，因为被包下来，而停止经营的黑猫酒店之中，蓦然发出的惨叫声，足足维持了半个小时才停止下来，然而，在这样繁华的夜晚下，这样的声音，却显得有些微不足道，黑猫的结果究竟如何，没有人知道，让一些知情人士惊讶的是，黑猫酒店一夜之间大洗牌。

    黑猫失踪，许多跟随他的中心小弟，也都相继失踪，听说已经被一个神秘的老板接手，而原本剩下的小弟，对于老大的事情，也是只字不提，也让其他不知情的人士，不敢轻易去招惹黑猫酒店。

    “大东！我的好兄弟！！！等着吧！很快我就会来找你了！！！”帽子隐藏的面貌之下，绿光闪动的双眼中，闪过了一丝杀意。。。。。黑夜下的暗流，逐渐的开始涌动了起来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十五章 风雨断肠人！！

				　　    第七十五章风雨断肠人！！

    （第四更！！开始进入剧情，自然是少不了，做大肠面线的断肠人的！嘿嘿！！）

    K榜四大高手抱成了一团，形成了终极一班有史以来最强大的阵容，在接下来的日子里面，终极一班的并没有太多的改变，平时依旧会有一些学校来捣乱，不过都是写小打小闹，轻轻松松就能够解决，而在此期间，班导田欣，也和大东深谈了一次，希望终极一班不要再和其他学校打架了。

    对于救了自己的田欣，大东自然是没有让她失望，开始禁止终极一班的同学打架，而同学们，虽然是不太甘心，不过也是没办法的，四个大佬都没有说什么，他们哪敢多说啊！也正是这样，兄弟四人每天都过得很悠闲。

    而在四人成为好兄弟以后，不分彼此，大东对于亚瑟跟小雨，自然是没有什么禁制的了，比如不准他们上课说话，或者上课接手机什么的，而看着子枫和大东两人，都有自己的沙发，早就眼红不已的亚瑟，也立刻叫自己的保镖，帮自己定制了一个沙发过来。

    与大东和子枫的不同，亚瑟的沙发是全部黑色的单人位沙发，用亚瑟的话说，就是就算是睡着了，也要坐着睡，不然就要趴在桌子上面，不然万一睡着了摆出什么难看的PSE的话，不就把他亚瑟王的一世英名都毁了吗？？

    本来，大家商量着帮小雨也定一个，不过小雨对于这个确是没有什么要求，众人见小雨不需要也不强求，不过还是送了小雨一样东西，三人让金宝三，帮小雨的桌子重新上漆，将桌面画成钢琴的样子，对此，小雨自然是很喜欢的，也感受到了有兄弟关心的温暖，所以。。。。今天晚上，四人决定出去吃东西。

    “风雨断肠人？？怪怪的哦！！！”吃饭的地方很多，四人来到了大东曾经被大高手伏击过的地方，也就是那高架桥下，发现了一家以前没有看过的店，这家店很奇怪，摆摊的位置很便宜，几乎没什么人，在加上靠近水边，天气冷下来的话，温度绝对很低，不过对于四人来说，越是奇怪的就越要尝试一下。

    “老板！今天新开张，店倒是蛮有味道的，只不过。。。到底卖什么！！！”四人来到摊子前，找了位置坐了下来，看着摊子上面的招牌，大东率先坐下而其他三人，也随之坐下。不怪大东要这样问，毕竟这个摊子，既没有写出是什么摊位，也没有菜单，更连一点食材都没看到。

    “嘘！！！那不重要，重要的是，K排行榜上汪大东、亚瑟王、丁小雨还有蓝子枫四位小朋友，竟然会坐在这里啊！！！”一身粉红色衣服，头上还帮着粉红色头戴，整个就是一只粉红顽皮豹打扮的老板，神神叨叨的开口道。

    “喂！！老板认识我们耶！以后这店可以常来哦！！”听到了老板的话，大东不由的一笑，拍着一边亚瑟的肩膀开口道。虽然四人都不是那么在乎名利，不过一出门就能被别人认出来，这种感觉还是很好的。

    “凭君莫话封榜事，一将功成万骨枯！！这是唐代诗人曹松的作品吧！！你怎么把封侯改成封榜！！”听到大东的话，亚瑟也是觉得有趣，随后就发现了，在风雨断肠人的名字下面，写着一副对联，只是与原著的不一样而已。

    “那不重要！！重要的是K榜的风云人物汪大东、亚瑟王、丁小雨还有蓝子枫小朋友，你们四个竟然变成了共同进退的莫逆之交，看来，我这断肠人的摊子，开的还真是时候！！”听完亚瑟的话后，老板又开始发神经了，四人中，唯独子枫皱着眉头看着眼前这个神神叨叨的老板。

    “喂！自恋狂、小雨、小枫！我说这间店会红！！老板。。。也太诡异了吧！！！你说对不对啊！！小枫！小枫？？？你怎么啦！”大东的粗神经到哪里都不会改变，也不管人家是这么知道自己的身份的，不过似乎，四个人在一起，也没什么好害怕的。

    “哦。。。没什么！！只是。。。。我们是不是在哪里见过！！！”被大东的声音打断，子枫抬起头来，眼神逐渐凌厉了起来，紧紧的盯着眼前的老板，如果只是单纯觉得眼熟倒是没什么，但是一个他认为眼熟的人，还知道那么多秘密的人，就不太寻常了。

    “呃。。。。这个嘛！其实也不重要，重要的是，蓝子枫小朋友认为我们见过，或许我们就真的见过！！！”看着眼前凌厉的眼神，这位一直神神秘秘的老板也是一阵心悸，就好像要被黑洞吸进去一样。

    “你说得对！！这些都不重要！！！”一阵沉默之后，子枫率先开口了，子枫的话说完之后，现场的气氛，也缓缓散开了，刚才子枫的样子，也是让大东他们一阵讶异，以为子枫是发现了什么一样，不过看上去好像没什么事情了。

    为什么！！看着这个人的脸，会有一种，想要杀了他的冲动！！！虽然表面上看上去已经没事，但是，子枫的心中却极不平常，看着眼前的这个老板，他觉得很熟悉，而且越是熟悉，他就越是有一种，难以言喻的感觉，就好像，这种感觉越重，觉越忍不住要杀了他。

    照理说子枫敢肯定，自己并不认识他，无论是前世还是今生，对于眼前这个老板，他都没有印象，自己又不是好战嗜杀的人，没理由会遇到一个人就对他气杀心才对的！可是。。。。为什么看着这个老板的脸，就会变得不自主起来，就好像有深仇大恨一样。

    “既然不是重点，那重点是。。。这里。。到底有什么可以吃的？？？”这个时候，先打破宁静的确实小雨，说到底他们来这里，还是来这里吃东西的，来了这么久，都是在讲一些奇奇怪怪的事情，都没有说到重点是来吃东西的。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十六章 班导的电话！！

				　　    第七十六章班导的电话！！

    (第一更！！！班导突然打电话来做什么呢？？大晚上找大东，会不会。。。嘿嘿！我邪恶了！！）

    “漂亮！丁小雨！够酷！！！好，那四位想要点些什么呢？？？”说到底，吃饭才是今晚的重点，而且这位老板，他似乎也不想再刚才的话题继续下去了，所以，现在转移注意力是最好的选择了。

    “对哦！老板我饿毙了！有没有菜单？？？”听到小雨这么一说，大东也觉得肚子开始饿了，打量了一下旁边，还有桌面上，都没有看到菜单不由的开口问道。要知道，虽然是来吃东西的，但是人有的时候，如果没有参考的话，经常会想不到自己想要做什么，或者吃什么！！

    “呃。。。没有菜单！！！”听了大东的话，老板摇了摇头。一般来说，如果是新店的话，一时间忘记准备菜单的正常的事情，不过这个老板，似乎也没有要介绍的意思，根本就不像是，一时间忘记了，所以没有准备菜单的样子。

    “我看啊！！没有菜单，对你来说，也不重要对不对！！！”听到了老板的话，亚瑟笑着开口道。这个老板，好像从一开始就一直在说不重要，什么都不重要，那可能菜单也不是什么重要的东西吧！！

    “你最擅长的是什么？？？”一边的小雨见状，也是开口问道。既然没有菜单的话，那么最起码知道他最擅长什么，起码这样，不会因为点到他不会做的，然后他就乱做一通，毕竟他们是来吃饭的，要是吃的不好的话，恐怕心情也不会好到哪里去吧！！

    “西餐！！！！”老板听了小雨的话，也没有隐瞒，直接说出了自己的擅长，其实说擅长什么，他也不过随便说说而已，真正擅长什么只有他自己知道。

    “既然这样，那老板！就来四碗大肠面线好了！！嗯！！怎么样！！”听到了老板擅长西餐的大东，故意点了一个跟西餐没关系的，同时对着老板抖了抖眉毛。没错，大东是在故意为难他的，就是想要看看，他那么有自信，连菜单都没有，能不能做出这随便点的。

    “年轻人！得饶人处且饶人啊！！！”听完大东说的话，老板盯着大东好一会，最后才脸色凝重的开口说道。看样子好像真是被大东给难倒了，不过听到这话的大东则是一脸笑意。要的就是做不出来，感觉上，今天出来吃饭，好像完全是来跟这个老板耍白痴的。

    “哪有人，一开始就认输的啊！！”不过以大东的性格，怎么可能那么简单就放过他呢？？当然是要多糗他一下咯，这样啊！以后他就不敢这么嚣张了。

    “点了，就别后悔！！！”被大东一阵奚落，老板似乎也是生气了，恶狠狠的回了一句，拔起旁边的刀咬在嘴巴上面，随后缓缓的转过身去，并且开始解衣服。。。没错就是解衣服，四人见状，都是有点不明所以，这个老板神经兮兮的样子，做饭的样子也不太一样。

    “连炉灶都没有，怎么做得出来啊！！哇！不就四碗大肠面线吗？至于吗？？？”看着老板这一系列奇怪的动作，随后，只见老板背对着四人，随后将手中的刀高高举起，而且刀尖对着自己就好像要切腹一样，大东见状不由的开口道。

    “呼！！啊！！！！呃！！！！！”就在这个时候，老板双手握住刀柄，直接刺向了自己的腹部，四人见状都是一惊，随即，就听见老板的惨叫声，看上去相当的逼真，这下，他们总算是知道，这个老板是这么做大肠面线的了。

    “这。。。。是在做大肠面线了？？我怎么觉得，你。。。。像在生小孩啊！！”看着这一幕，子枫却是忍不住开口吐槽了，看上去好像在切腹，只是，这叫声，不管怎么听都像是孕妇在生小孩的声音啊。

    “噗！！！哈哈哈哈！！！！”子枫的话，顿时引来了大东三人的大笑，一开始还没觉得，不过被子枫那么一说，这声音怎么听都还真像是在生小孩的样子，听得一边，很眼熟的在切腹的老板一阵无语。

    “剪刀！我的剪刀呢？？麻烦递一下剪刀！谢谢！！！”被四人笑成这样，老板似乎也没有再玩下去的打算了，摸索了一阵没发现剪刀后，转过半个身子来，让几人帮他拿剪刀，而大东也配合的把剪刀递了上去，没办法，老板这么卖力，当然要支持一下咯！

    “啊！！三位！剪错了！四神汤可以吗？？？”又是一通惨叫之后，老板再度转过半个身来，对着三人说道。虽然看上去，很假！！不过装起样子来，还真是蛮像的，脸上都出汗了，不过，四人都很不领情，坚持要大肠面线。

    “哼！我留着自己喝！！！”见四人不领情，老板一哼，转过身去又开始在那边鬼叫，不过这次还好，剪了几下以后，就停了下来，然后开始把衣服穿回去，等绑好衣服上的带子后，就端着一个四碗面线转过身来，上面铺着一层大肠，闻上去倒是挺香的。

    “大肠面线！四位请慢用！！！”将面线从托盘中端出来，摆到了四人的面前，随后阴森森的说道。不过，这要是对别人或许有用，对四人却是一点用都没有的。

    “那我们趁热吃吧！！！”看着桌上的四碗大肠面线，四人对视一眼，随后小雨先开口说道，率先端起了自己眼前的那一碗，而子枫三人见状，也是端起了自己那一份，然后开始吃了起来。

    虽然考试考不赢！但是有难一定挺。。。。。。

    “喂！！喂！！！！”这时，大东的手机忽然响了起来，从口袋里面，将手机拿了出来，发现上面号码显示的名字是班导田欣的，大东自然没有不接班导的电话咯！按下接听，放在耳边，却一点声音都没有，大东喊了一阵之后，都没有人说话，随后在看，发现对方已经挂掉了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第七十七章 大东的噩梦！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第七十八章 真的出事了？？

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第七十九章 愤怒的终极一班！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十章 告知情况！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十一章 终极一班出动！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十二章 班导踪迹！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十三章 终极一班到来！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十四章 救回班导！（上）

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十五章 救回班导！（下）

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十六章 神秘人物！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十七章 大东的心意！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十八章 雷克斯回归！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第八十九章 诡异的感觉！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十章 亚瑟王的猜疑！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十一章 子枫的烦恼！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十二章 脩的开导！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十三章 雷克斯出事了！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十四章 筹钱！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十五章 打工！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十六章 三人的谈话！！

				　　帐户存在异常，禁止阅读。
 第九十七章 商量计策！！ T

				　　
 第九十八章 进入黑猫酒店！！ T

				　　
 第九十九章 黑猫酒店内！！ T

				　　
 第一百章 子枫的怒火！！ T

				　　
 第一百零一章 分歧！！ T

				　　
 第一百零二章 借钱！！ T

				　　
 第一百零三章 终极一班出发！！ T

				　　
 第一百零四章 终极一班发飙！！ T

				　　
 第一百零五章 警察到来！！ T

				　　
 第一百零六章 ko.two的电话！！ T

				　　
 第一百零七章 正面碰撞！！ T

				　　
 第一百零八章 大东和亚瑟的矛盾！ T

				　　
 第一百零九章 钱莱冶的话！！ T

				　　
 第一百一十章 意料之外的偶遇！！ T

				　　
 第一百一十一章 雷克斯送礼！！ T

				　　
 第一百一十二章 雷克斯的目的！！ T

				　　
 第一百一十三章 反客为主！ T

				　　
 第一百一十四章 雷克斯的阴谋！！ T

				　　
 第一百一十五章 最后一步！！ T

				　　
 第一百一十六章 小雨的琴谱！！ T

				　　
 第一百一十七章 反目成仇！！ T

				　　
 第一百一十八章 惊人的决定！！ T

				　　
 第一百一十九章 亚瑟离开！！ T

				　　
 第一百二十章 惊讶的田欣！！ T

				　　
 第一百二十一章 班导的支持！！ T

				　　
 第一百二十二章 大东的异状！！ T

				　　
 第一百二十三章 安琪！！ T

				　　
 第一百二十四章 让大东害怕的女生！！ T

				　　
 第一百二十五章 安琪转学！！ T

				　　
 感谢（zidiwudi）vip打赏

				　　谢谢！！

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 感谢（万籁俱寂）vip打赏

				　　谢谢兄弟的支持！！！

    &bp;&bp;&bp;&bp;
 第一百二十六章 愤怒的雷克斯！！ T

				　　
 第一百二十七章 子枫的警告！！ T

				　　
 第一百二十八章 小雷婷家做客！！ T

				　　
 第一百二十九章 意外发现！！ T

				　　
 第一百三十章 大东的惊讶！！ T

				　　
 第一百三十一章 大东的抉择！！ T

				　　
 第一百三十二章 疯狂的雷克斯！！

				　　    第一百三十二章疯狂的雷克斯！！

    （第三更！！！！！！）

    “你放心好了！汪大东很快就会过来了！！不过说到底他只要配合就好了，其实的事情，由我来完成就好了！！！”看着惊恐的安琪，雷克斯心中仿佛越加的欢快，安琪越是恐慌，他的内心就越是痛快，八年前的耻辱，仿佛这一刻全部都消失了。

    “雷克斯！！你在说什么，你疯了吗？？”看着雷克斯变成这个样子，一个普通女孩的安琪，别提有多害怕了，她不懂，为什么平时明明不是这个样子的一个人，会突然变成这个样子，简直比精神分裂更恐怖。

    “疯了？？我是疯了！疯了才喜欢你那么久！！你却连睁眼都不看我一眼，满脑子只有汪大东那个头脑简单的家伙！！”听到安琪的话，雷克斯不怒反笑，此时，他也没什么好再隐瞒的了，反正事情也到了不可挽回的地步了，他还有什么好害怕的。

    “我一直都把你当成好朋友！！！”听到了雷克斯的话，很显然，安琪自己也没想到，又或者其实他早就感受到了雷克斯的心意，却因为大东的原因可以隐瞒，但是，她怎么也想不到，这竟然是雷克斯变成这个样子的原因，但其实，真正的原因她还没想到！！

    “可惜我不是！！你还记不记得八年前，我送你的巧克力！！你把我向你表白的巧克力送给大东！！结果呢？？大东又转送回来给我！！你要我怎么忘记这个耻辱！！”真正雷克斯的怒意来源，正是这八年前的巧克力。

    （这里瓶子要插一句了，安琪这个人物瓶子不讨厌，也说不上喜欢，所以公道的说一句，关于巧克力这个事情，安琪确实做的不厚道，别人送的东西，拿去送别人，本来就不是一种好的行为，千万别说那时候，小孩子不懂事，都懂得喜欢人送东西了，还不懂事吗？？所以从根本上觉得，安琪某些地方，还是很对不起雷克斯的！要换做的瓶子也不可能忍受这样的耻辱！）

    “我不知道大东有送你，但是如果是因为这件事的话。。。。。”这就是安琪自己最最没想到的，他怎么想得到，当时雷克斯送自己的巧克力，她转送给大东，大东会再送回去，如果当时知道的话，她怎么也不可能送给大东的，现在的她，心里别提多后悔了。

    “不过那都无所谓了，我保存那巧克力八年！！最后我还是亲手毁了他！！就像我现在要对你和大东做的事情一样，我得不到的，别人也休想得到！！我会亲手毁了他！！”对于此刻的雷克斯来说已经都无所谓了，他现在只想毁了一切，毁了大东，也毁了安琪，就像当初毁掉他的巧克力一样。

    “哼！！那个笨蛋来了！！！”被绑在椅子上无助的安琪，雷克斯猛然的感受到了有人靠近，不由的露出一丝冷笑，随即，拿起了旁边的胶带，封住了安琪的嘴巴，快速的化作一道残影离开躲到了杂物堆里面，隐藏了自己的战力指数。

    呜呜呜呜呜！！！！

    现场，只剩下被绑在椅子上面的班导和安琪，班导还在昏迷当中，安琪则是被封住了嘴巴，根本没办法说话，只能不停的争扎着，却是没有丝毫作用，她现在，很想告诉大东，赶快离开，可是却没办法做到，而这个时候大东也走进工厂内了。

    “嗯？？安琪？班导！！！你们怎么会，是谁把你们抓来的！！！”看到安琪和班导的时候，大东瞬间一惊，看到班导昏迷了过去，大东立刻上前探查，但班导却一点反应都没有，好在发现了班导没事后，大东才放心了下来，而大东没有发现，此时安琪看向他的眼神，出现了一丝悲伤。

    砰！！！！

    “安琪。。我现在就来救你！呃。。。啊！！！！”确认班导没事后，大东快速的朝着安琪走了过去，而安琪见状，反应了过来，不停的摇头，但大东却没有丝毫的反应，就在这个时候，一道残影猛然划过，伴随着一道绿色的光芒，直接来到了大东面前，大东还没有反应过来之际。。。。

    砰然一声，只见雷克斯一拳打中了大东的腹部，大东不可置信的看着出现在眼前的人，身体已经止不住的向后倒飞而去，绿色的光芒闪耀之中，火花在空中迸射，大东砰然落地，顿时没有了反应，安琪见状不由的留下了眼泪痛苦的争扎着。

    “大东！！大东你怎么样！大东！！！”雷克斯见状，走上前，撕下了安琪嘴巴上的胶布，能够开口的安琪，立刻就开始呼唤大东，只不过，此时的大东已经生死不明，根本没有回应安琪的话，雷克斯见状，则是露出了一丝冷笑。

    “不用叫了！汪大东这个白痴，笨到连罩门在什么地方都告诉我！！KO榜第三名的高手，现在。。。。废人一个！！”看着安琪的样子，雷克斯此时，心中说不出的痛快，同时还不忘记在她面前嘲讽大东一番，这也是当然的事情，谁会傻到把自己的罩门都告诉别人呢？？

    “不会的！我不相信！！大东他不会有事的！！！”此时的安琪，已经被吓得口不择言了，甚至是不相信雷克斯说的话，对于她来说，大东是从小打到都是最强的，没有人能够打败他，而且无论什么时候，大东都会保护她的。

    “安琪！！再给你一次机会，跟我一起走，离开终极一班，离开汪大东！！不要逼我毁了你！！！”或许是作为曾经从小到大的轻易，雷克斯还没有完全泯灭良知，希望安琪能够点头答应，毕竟，说实话他也不想要这么做的，从一开始他就只打算报复大东而已。

    “不要。。我不要！！！”听到了雷克斯的话，还有雷克斯之前的行为，安琪早就吓坏了，再加上她本来就不喜欢雷克斯，哪里还敢答应他，然而。。。。。。
 第一百三十三章 ko.two与ko.two

				　　    第一百三十三章KO.TWO与KO.TWO

    （第四更！！！！！）

    “啊！！不要！！求求你，不要！！！！”听到安琪拒绝，雷克斯心中仅存的怜香惜玉全部消失，开始伸手去脱安琪的衣服，安琪极力的挣扎，却因为被绑在椅子上，根本就动弹不得，光是用说的，根本没办法阻止雷克斯。

    “雷。。。雷克斯。。雷克斯你在做什么？？快点住手！！！”就在这个时候，旁边响起了一道熟悉的声音，不是别人，正是我们的班导田欣，因为安琪的声音，她醒了过来，只是没想到刚刚醒过来，就看到雷克斯对安琪出手，原本还很惊讶，但是想到了子枫曾经说过的话，惊讶就变成了惊恐，但她是老师绝不能看着学生出事。

    “班导？？醒来的比我预想的要早嘛！！看来是安琪的声音吵醒的！！！做什么？班导你看不出来吗？？我在帮安琪，和大东有情人终成眷属啊！！看看我多伟大啊！不像有些人，人家心里面，明明只有救了自己的班导，却还是硬要贴上去，既然这么喜欢！！那我就帮你完成好了！！”

    看着班导醒来，雷克斯没有一丝改变，同时，还不忘记刺激一下安琪，他说的某人，自然说的是安琪了，而所谓的，只有救了自己的班导的那个人，自然就是大东了，说的就是他们三人的关系，别人或许看不出来，但他却看得一清二处。

    大东心里面摆明了喜欢班导，但班导可能自己也不知道，而安琪呢？？则是只喜欢大东，完全看不到喜欢着她的自己，这难道不可笑吗？？班导听到了雷克斯的话，一时间也是愣住了，她怎么可能听不出雷克斯话中的意思呢？？

    “雷。。雷克斯你在说什么，大东他是我的学生，他怎么可能喜欢我呢！我们是不可能的！！！”班导被雷克斯的话，也是弄的一阵心乱，一时间只能苍白的反驳道。其实，就连她自己心里也不知道对大东究竟是什么感觉。

    “班导！！现在，都什么年代了？？师生恋很奇怪吗？？？不过，如果你也喜欢大东的话，等下我倒是可以顺便帮帮你们！！只是现在，你就好好的睁大眼睛看好戏吧！！”很显然，现在的雷克斯没兴趣理会班导，话落的同时，又开始要对安琪出手，这一次没有再被班导的声音打断了。

    咻！！滋滋滋滋滋！！！砰！！！！

    这是。。。。。就在这个时候，一阵奇异的声音响起，爆裂的声音在耳边响起，雷克斯没有犹豫，转身面对着仓库大门，双手交叉在胸前，绿色的战力光芒瞬间闪耀而出，剧烈的撞击，闪耀着银白色电芒的拳头，重重的与绿色的光芒撞击在一起，轰然而起的响声，雷克斯感受到巨力传来，不自主的向后倒退而去。

    “雷克斯！！原形毕露了！！！”熟悉的声音响起，雷克斯缓缓的放下双手，甩了甩有点麻痹的手臂，看清了眼前的来人，不是别人，正是我们的蓝子枫童鞋，雷克斯见状皱起了眉头没想到，子枫竟然来的这么快。

    “你已经知道了，何必在说什么原形毕露！！！”想到了当时，学校内，子枫留下来的棒球，雷克斯就知道，子枫或许已经在怀疑他，现在，看到子枫出现，并且看到自己对班导和安琪出手没有一丝惊讶，就知道子枫他可能已经知道了自己的事情了。

    1814..2562..4525.......7542..8456..9463..10021..10254..10094

    “不亲眼见到，始终抱着一丝侥幸！！雷克斯！你为什么要这么做？？？”说话间，水银色的光芒猛然闪耀，战力指数飞快运行，平淡的声音中，却透着失望和悲伤，小时候的一切，这家伙都忘记了吗？？看着倒在地上的大东，惊吓未散的安琪，这是雷克斯会做出的事情嘛？？？

    1822..2462..4315.......7352..8614..9425..10045..10091..10214

    “为什么？？哼！你蓝子枫不是很聪明吗？？？我在报复汪大东和安琪，你看不出来吗？？当年我送巧克力给安琪，安琪送个大东，最后又送回来给我，这件事情，你也知道吧！但你没有说出来，就是因为，你对什么事情都太过不在意，所以我才更恨你，也恨大东恨安琪！！”

    对于子枫的到来，雷克斯也没有丝毫的畏惧，绿色的光芒腾升了起来，两道破万点的战力指数，形成的无形气势，顿时开始在仓库里面产生碰撞，雷克斯此时，性格扭曲，对人任何出现阻挡他的人，都有一股油然而生的恨意。

    “感情的事情，谁能够插手啊！！安琪这么做，是不对！！！但你现在做的，就正确吗？？如果我对什么事情，都不在意的话，我就不会出现在这里了！！！”对于雷克斯偏激的说话，子枫也有点恼怒，安琪的做法，虽然也有错，但却还没有要用这种方法惩罚的地步吧！！

    “什么意思！！！”子枫的话，雷克斯一时没有反应过来，话落的瞬间，一阵脚步声猛然传来，只见仓库门外在亚瑟和小雨的带领下，逐渐靠近的终极一班，来到了大东的身边停了下来，他们一进来就发现了大东倒在地上，均是异常担心。

    “现在，你明白了吗？？从你回到班上的第一天起，你可以隐藏战力指数，并且躲避的我的追踪的时候，我就开始怀疑你了，你所做的事情，我都看在眼里！！包括亚瑟小雨班导，甚至是断肠人，都看出你有问题！！其他事情，我可以不在意，但是兄弟的事情，我却做不到。。。”

    “所以你们早就串通好了！！亚瑟王离开终极一班，也是早就算计好的！！！”众人出现，包括亚瑟在内所有人都出现在这里，子枫的话，也让雷克斯瞬间明白了，这一切，都是一个计划，针对他的计划，原来自己以为天衣无缝，却没想到还是被怀疑了。
 第一百三十四章 最终的对决！（一）

				　　    第一百三十四章最终的对决！（一）

    (第一更！！！！！求支持！！）

    “没错！！就像你如何算计终极一班大家一样的算计你！！！利用大东的信任，确实很好的隐藏了自己，可惜，我不是大东，别忘了，当年我既是你的拳头，也是大东的大脑！！”一边对着雷克斯说道，一边走到一边去，给安琪和班导解开绳子。

    “大东！！！！”一被松开后，安琪和班导，便立刻的跑向了大东，毕竟现在大东还生死不明，只不过某人对安琪这个红颜祸水却不是特别的友善，不过因为班导也在一边，所以也不敢多说什么，只能愤恨的看着安琪。

    “对！！你说得对！从小打到汪大东打过多少架，懂什么招式，我都一清二楚，唯独你我却摸不透，不过我很好奇，你是怎么认定是我的！！”听到子枫的话，雷克斯也没有反驳，确实，从小他这个大脑，就很了解大东，因为，拳头想要出动，也必须有大脑在，但大脑想要了解大脑，却没有那么容易。

    “所以说天网恢恢！！！”说话间，子枫拿出了手机，打开了相册，将屏幕转向了雷克斯所在的方向，看到手机里面相片的瞬间，雷克斯顿时一愣，随舰眼中闪过了一丝了然，如果这是看到了这张相片，那揭穿他就没什么奇怪的了。

    “这只是，完成了我怀疑的你的最后一块拼图，在黑猫酒店时间过去后，我曾经再度去过黑猫酒店，但那里已经人去楼空，想必是因为，当时我们直接和黑猫酒店的人开打，打乱了你的计划，害怕多生事端，所以遣散了手下吧！！”将手机收了起来，冷笑的对雷克斯说道。

    “不过你做事，还不够干净，有一个至关重要的人，你却是留了他一命！！为了报复你，对我自然是知无不言言无不尽的！！只能说，好心有好报，要是不救了那个小女孩！！恐怕也没办法把这些事情联系到一起。”一切的事情就是这样联系在一起的，而当时，子枫要是不救小雷婷的话，又怎么能那么轻易的拿得出证据呢！

    “好。。好！！！不愧是跟我同在KO榜第二名的高手，确实比汪大东那个笨蛋强得多，不过，那又怎么样？？最后你也没改变多少事情，汪大东那个白痴，笨到罩门在哪里斗告诉我！现在呢？？高校界的战斗王KO.3不过废人一个！！”听到子枫说完，雷克斯张狂的笑了笑，随后露出了一副“悲悯”的表情。

    “是吗？看来你还是太自信了！！别忘了你我都是和大东从小一起到大，你有能耐让大东相信你，我就没有能耐让大东相信我吗？？”子枫见状，不由的一声冷笑，确实，相比较下来，子枫和大东只见的渊源还要更深呢？？

    “你。。你这是什么意思！！”果然听到子枫的话后，雷克斯也是一阵讶异，似乎是想到了什么，但是却又不敢确定，面露凶光的开口道，却见子枫脸上带起了一抹得意。。。。

    “喂！！！还要躺倒什么时候！不想面也始终都要面对的！！！”子枫没有理会雷克斯，而是不明所以的说了一句，却见这个时候，在众人惊讶的目光下，大东逐渐睁开了眼睛，随后缓缓的站起身来，众人看的一阵惊讶，大东这个样子，根本一点事都没有，安琪和班导见状，更是大喜！！

    “汪大东？？你。。。你怎么可能没事！还是。。。。我刚才那一拳，没有打中你的罩门！！！！”看着大东醒来，而且一点事情都没有，这样一个消息，显然也让雷克斯很震惊，随后用了一个，连自己都未必相信的理由来说服自己。

    “KO.19忠犬护主！相比你也认得吧！！！当年，他曾经救了他的主人，今天救了我！！断肠人为了纪念它，特别做了钛合金的纪念版！并且帮它争取了永恒的KO.19这个名号！！”只见大东掀开了外套内的背心，在大东的腹部，肚脐之上，贴着一个可爱小狗图样的钛合金护脐。

    “雷克斯！！我。。。我多么希望不是你！！！”将手中的KO.19轻轻放下，大东看着雷克斯，严重复杂之色不断闪过，有失望，有伤心，更有不愿意相信，然而此刻，却是不得不相信，刚才的话，他可是一清二楚的都听进去了。

    “你都知道了！！那还有什么好说的！反正到头来，你真正相信的，也不过是从小生活在一个屋檐下的蓝子枫！！所以才会对我有所防备不是吗？？”听到大东的话，雷克斯笑了笑，随后耸了耸肩膀好像毫不在意的样子。

    “雷克斯！你知道吗？？我多么希望，你刚刚没有出手！！我还是会相信你，把你当成好朋友！！”不管雷克斯怎么说，但是他心里，确实在来到这里之前，在雷克斯动手之前，他都还是选择更多的相信雷克斯的，可是。。。。。

    “好朋友？？你好朋友的定义是什么？？蓝子枫对事不管不顾，以前会罩着我，也不过是因为你汪大东罩我，安琪，眼中只有你汪大东，有你的存在，就注定是我的痛苦！！”听到大东的话，雷克斯面露不屑，事到如今了，他还会在乎什么好朋友吗？？

    “雷克斯！走了现在，你还在执着！！如果真是不管不顾，就算是有大东在，我也懒得插手！！你到底还要错到什么时候！！”子枫闻声，顿时冷声开口说道。从小时候离开医院的那个时候开始，认识了大东，上学以来认识了雷克斯和安琪，这些人，就都是他希望保护的对象，看着现在这个样子的雷克斯，子枫实在感觉到失望。

    “少说废话了！！我错了？我错在哪？？反正你们都已经知道了，正好。。。我们就好好的打一架！！你们就算通通一起上我也无所谓！！！”此时的雷克斯，显然什么话都听不进去，甚至变得目空一切了。
 第一百三十五章 最终的对决！（二）

				　　    第一百三十五章最终的对决！（二）

    （第二更！！！！）

    “可恶！竟然敢小看我们！！”雷克斯的话，顿时引来了终极一班同学们的愤怒，KO.TWO他们又不是没见过，同样作为KO.TWO的子枫，也从来都没有这么嚣张过，而面对终极一班同学们的叫嚣,雷克斯却是不怒反笑，眼中夹带着一丝浓烈的不屑。

    “雷克斯！！我是在没有想到，我的存在，会给你带来那么多的痛苦！！！”大东挥了挥手，挡住了愤怒的同学们，开口对着雷克斯说道。他实在是没想到，自己平时按照心意行事，却反而，给自己的好兄弟带去了痛苦，这不是他希望看到的事情。

    “大东！你知不知道你自己在说什么？？没有什么事情是绝对痛苦的，真正的痛苦，都是自己带给自己的！！你有什么自责的必要！！反正他都说了，要打。。。。就来打！！”子枫知道大东心里在想什么，此刻是大东还是想要放过雷克斯一马，但可惜，子枫没有这样的想法。

    “呵呵！！不愧是蓝子枫，果然比这个笨蛋要果决的多！！来啊！！KO.TWO只需要一个就够了！！！今天，就分出个胜负吧！！！”听到子枫的话之后，雷克斯也露出了一丝冷笑，看样子是执意要和所有人为敌了。

    “既然要打！！我是终极一班的老大，让我来吧！！”这个时候，大东走了上来，手按在了子枫的肩膀上开口道。声音中可以听出一种挣扎，却也听出了一种决绝，但这只是别人听到后的感受，听在子枫的耳中却不是那么一回事。

    “汪大东！！别以为我不知道你在想什么！让给你。。。可以！！但如果你手下留情的话，终极一班老大的身份在我面前，可行不通！！！”虽然知道大东心里面的想法，但却也听得出大东话中的决绝，但是他还是担心，担心大东的一念之仁，会让自己陷入险地。

    1530..2354..4522.......6484..7853..8654..9316..9119..9621

    “我知道了！！！”听了子枫的话，大东点了点头，放下手走了上去，子枫见状，也是收敛了身上的战力，一边向前走去，身体逐渐被赤红的战力包围，拳头紧紧握在一起。脸上却没有一丝以往和其他人对战时候的战意，可以看出大东内心的争扎。

    “大东！！雷克斯！！你们。。你们不能打架！！！”班导田欣见状顿时大惊，想到了自己弟弟的下场，忍不住想要上前劝阻，却被终极一班的同学们拦了下来，这一次，所有的同学们，是不会在意班导的处罚的，顶多打完以后，再接受处罚就是了，比起被雷克斯欺骗，班导的处罚又算什么？

    “班导！我知道你不希望我们打架，但是这一次，阻止不了的！！”退下来的子枫，看着不断想要挣脱桃子琳达的班导开口说道。这是命中注定的一战，从雷克斯回来以后，就注定好的一战，无论最后的胜负如何，都是大东或者是雷克斯该有的结局。

    “这。。。。。”班导自然是看得出来，班上的大家，因为雷克斯的欺骗有多愤怒，但是，她还是不希望大家打架，只是看着大东痛苦的样子，看着周围同学们愤怒的样子，却是知道，这一架是不可能避免的，无奈之下，也只能干着急。

    “接下来！是我和雷克斯的事情，你们大家，通通不准插手！！！”正面与雷克斯碰撞，大东开口说道。他要堂堂正正的和雷克斯一战，不止是分出胜负，也是解决这一直以来的恩怨。以前，是他对任何事，都想的太过天真了，也是他将子枫和雷克斯在身边帮它出谋划策想的太过当然，这一战，要将一切都解决。

    “汪大东！！该说你天真，还是应该说你够胆，你的招式我可都一清二楚，就算不攻击你的罩门，我也赢定了！！！”看着大东这个时候还选择和自己一对一，雷克斯顿时就不屑的笑道。要知道从小到大，大东打得架可都被他记在了脑子里面，没有人比他更了解大东的招式了。

    “那又怎样！！！”亲吻了十字架之后，大东无所谓的开口道。只有大东自己知道，交手的时候并不是知道了对方的招式就百分之百胜利的，战斗的时候，永远要交过手之后，才会知道结果，在没有分出胜负之前，他是不会服输的，这就是他汪大东。

    “所以，你最好像你的罩门一样有所防备，否则，这可能是你最后一次打架！！”KO.TWO战神雷克斯的狠辣，在整个KO榜上面都的有名的，传闻是唯一一个跟KO.ONE交过手的人，而且曾经跟他交过手的高手，都失去了打架的能力，最为显著的，就是跟七海高中的KO.5泰山的一战。

    “出手吧！雷克斯！！！”直来直往本身就是大东的性格，战斗的时候更是如此，不喜欢拖泥带水，不想再跟雷克斯纠缠这些。。。。。

    砰！！！！！

    “如你所愿！！！”大东话落瞬间，雷克斯也不在废话，双手同时运力，绿色的光芒在掌心跳动，一掌轰出，强大的掌力袭向大东，大东见状，右手一横挡在了身前，剧烈的碰撞声后，只见空气中火花迸射，大东手上的红芒逐渐消散，雷克斯的掌力也已经消失。

    “不错嘛！！KO榜第三名的高手，比我想象中的耐打！！”收回架势，雷克斯无所谓的抖了抖肩膀，很显然，谁都知道刚才那一掌只是试探而已，所以，雷克斯口中听上去像是赞叹的话，其实是在嘲讽而已。

    大东并没有说话，雷克斯再次出手，双掌运起战力，两手的力量融合到一起，比之先前要强大了数倍，再度轰出，众人都能听出，空气中磨擦响起的轰鸣声，大东见状，双手同时护在身前，同时运气战力抵挡。
 第一百三十六章 最终的对决！（三）

				　　    第一百三十六章最终的对决！（三）

    （第三更！！！！！）

    砰！！！！！

    悦耳的碰撞声，这一次，掌力撞击在大东手上之时，强大的力量，使得碰撞的火花直接在空中炸开，明显可以发现，要挡下这一招，大东已经耗费了不少的力气了，也可以证明，这一掌比之前那一掌要更强大许多，更可以说明，雷克斯真的没有留情。

    “汪大东！！你少来！这时候跟我隐藏实力不对吧！！我可是不会对你手下留情的！！”看着大东依旧是放手，没有还手攻击，雷克斯并没有丝毫留手的意思，只觉得，此时大东的样子很虚伪，明明自己就做了那么多伤害他的事情，还要在那么装什么兄弟情谊。

    “雷克斯！不要逼我！我们是从小一起长大的好兄弟啊！！”看着雷克斯的样子，大东还是忍不住开口了，他实在不想对自己的好兄弟出手，如果这个时候，雷克斯肯收手的话，那他一定不会计较他之前的所作所为，不过。。。。对于大东的好意，有人显然不领情。

    “是啊！！我们是从小一起长大的好兄弟。。。。不是吗？？”听完大东的话，雷克斯没有一丝动摇，相反的是变本加厉，所以情谊越深，恨意就越深，此时的雷克斯就是出于这样的状态，越是说道小时候，他就越是愤怒，越是不可能留手。

    大东！！这是最后的机会，你再不还手，就别怪我了！！！话落，雷克斯再度出手，全身被绿色光芒包围，双掌同时运力同时轰出，这一掌已然实处了满点的功力，大东见状，却是陷入了犹豫中，但在同一时间，子枫的声音，在大东的脑海中响起。。。。

    砰！！！！！

    听到了子枫的传音入密，大东心中一横，红光闪耀中，只见大东的手中，一道白色的影子猛然出现，砰然而响的碰撞声，只见雷克斯的掌力，在接触白色影子的瞬间，竟然好像遇到的无形的阻挡一样，寸步难行，最后更是反冲了回去，袭向了雷克斯。

    雷克斯见状，浑身加持战力，双掌接触掌力的同时，竟将刚才释放出去被反弹回来的掌力全部吸收，随后才逐渐散去了战力，呼吸也变得有点素乱，看来这一掌，就算是雷克斯自己，也并不好抵挡，不过这要是换成其他人的话，重新吸收打出的掌力，肯定会遭到反噬，绝对会得内伤的，但雷克斯却只是呼吸有点浓重，足见KO.TWO之强大。

    “汪大东！！你的龙纹鏊，果真非同凡响！！！”稳定了自己的内息之后，雷克斯平淡的开口道。仿佛早就知道大东会拿出龙纹鏊的样子，也仿佛早就知道了龙纹鏊的威力一样，但却没有因为大东拿出龙纹鏊，而有所慌乱。

    “雷克斯，我刚刚说过了，我们是从小一起。。。。。”此时的大东，还是不死心的想要劝雷克斯回头，只是。。。。。

    咔咔咔咔咔！！！！

    猛然间，一股连子枫都感觉到战栗的气息笼罩而来，一股听了，就让人感觉到不同寻常，浑身汗毛都不自觉立了起来的声音传出，只见此时，雷克斯的右手之上，邪光闪耀之中，诡异的形状，充满了邪恶与血腥的气息，正是传说中的。。。。。

    阿瑞斯之手：相传为战神阿瑞斯的武器。由千层软铁所锤成，特性为细柔如丝且收放自如，一旦套在手上则必见血而回，是极残忍，血腥的武器。

    “阿瑞斯之手！！！！”看到雷克斯手中的东西的瞬间，子枫一眼就认出了那东西的来历，传说，阿瑞斯之手是战神阿瑞斯所使用的武器，众神陨落之后，阿瑞斯之手就遗落了，阿瑞斯本身是战神，是战争、杀戮和血腥代表，所以阿瑞斯之手之上，也被赋予了这些特性，形成了一股极度残忍弑杀的魔性。

    “喂喂！！听说那阿瑞斯之手！可以轻易的拉住一台九人巴耶！！！”听到子枫的话，其他听过阿瑞斯之手传闻的同学们都开始在那边讨论，不过很快的，就被煞姐不耐烦的声音镇压了，但这也足以说明，阿瑞斯之手的名声有多响，毕竟是曾经，用来与KO.ONE交过手的兵器啊！

    “算你们这群低能儿，今天有眼福了！！能见到这传说中的阿瑞斯之手！不过汪大东，这是我特别准备，用来对付你龙纹鏊用的！！”阿瑞斯之手在手，雷克斯似乎变得更加的狂妄残忍的样子，尽管终极一班的同学们不害怕雷克斯，但依旧感受得到，阿瑞斯之手上释放出来的摄人的邪气。

    “传说中的阿瑞斯之手，竟然在你那！！！”大东也没有想到，今天竟然能够见到那传说中的兵器，阿瑞斯之手在KO榜上面一直是个传说，每当它出现的时候，总会给KO榜的高手带来灾难，每一个被阿瑞斯之手教训后的人，毫无例外都是身受重伤从此失去战斗能力，可以说是令人闻风丧胆。

    “想必你已经知道，阿瑞斯之手，是所有神兵利器的克星吧！！所以。。。想要凭你那九千多点的战力指数，那对抗我这冲破万点的阿瑞斯之手！恐怕有点难吧！！”活动着自己的右手，是不是的发出响声，仿佛这令人胆寒的声音，对他来说有多么动听一样。

    “能和传说中的阿瑞斯之手一战，是我龙纹鏊的荣幸！！来吧！！！！”看着此时的雷克斯，大东知道，他已经不可能再回头了，所以，他也决定要好好的和雷克斯打一场，无论胜负，对这个恩怨，都会有一个交代。

    枫！！我们要出手吗？？光靠大东手上的龙纹鏊，肯定是敌不过雷克斯和阿瑞斯之手的！！这时，身在后方的子枫，脑海中忽然想起了亚瑟的声音，看向亚瑟，只见他此时显得有点担心，而一边的小雨也是一样。

    先不用！！雷克斯他太自信了！！你们看清楚吧！！！看着担心的两人，子枫给了两人一个放心的眼神，两人闻声都是一阵疑惑，随即，再度将视线转向了战场之上，对峙的两人，气氛越发的凝重了起来，大战一触即发！！！
 第一百三十七章 最终的决战！（四）

				　　    第一百三十七章最终的决战！（四）

    （第四更！！！！！）

    “我已经迫不期待的想要听到！阿瑞斯之手捏碎你骨头的声音了！！！”手握阿瑞斯之手的雷克斯信心大涨，一身战力指数再度提升一个阶层，狠厉程度也逐渐在脸上形成了一股杀气，却见这个时候的大东，显得极其的平静，并没有任何是的畏惧。

    “关于你要捏碎我骨头这件事情，最好先确定才好！！！”一阵的沉默之后，大东抬起了头，直视着雷克斯举起了手中的龙纹鏊指着雷克斯，只见话落的瞬间，大东周身赤红色的光芒瞬间爆发，比之先前更加强烈，雷克斯见状不可置信的看着眼前的大东。

    9119..9245..9325....9731..9823...10023..10121

    在场的，子枫亚瑟小雨还有雷克斯四人，第一时间就发现了，大东在手握龙纹鏊的瞬间，战力指数猛然开始跳动，原本九千多点的战力指数不断的沸腾，竟逐渐的提升，超过了大东本身极限的九千五百点，随后，竟然毫无阻挡的直接冲破了万点的大关。

    “大东的战力指数，竟然冲破万点了！！！”亚瑟见状忍不住惊讶的开口道。而全班的同学们闻声也都是一惊，他们刚才只能感觉到一股强大的力量，却没想到，竟然是他们的东哥，战力指数冲破万点，那不就是说，已经和雷克斯一样了，在场，唯有子枫表现的平常。

    “大东现在的战力指数，已经超越他的极限了，你早就知道对不对！！！”一边的小雨也是开口说道，随后转头向了子枫，看着子枫没有惊讶的样子就知道，他一定早就知道大东海藏着这一手了，对此，子枫只是点了点头。

    “汪大东，你的战力指数，什么时候可以冲破万点的，我怎么不知道，你怎么可能。。。。。”早就被刚才的一幕，弄的没有心思再把玩自己的阿瑞斯之手的雷克斯，看着战力指数已经冲破了万点的大东不可置信的吼道。

    “彼此彼此！！我不知道你的事情是一样的！！！”得到了提升的大东，听到了雷克斯的话后，缓缓的放下了龙纹鏊开口道，

    “你怎么可能。。。会有我不知道的事！！”雷克斯觉得很不甘心，想不到最后会是这样的结果，一直以来，他都以为，一切都在他的算计之中，可是没想到，子枫他们早就知道了他的阴谋，还将计就计的反让他中计，到头来被耍的人变成了他。

    而原本以为，唯一能够让他觉得值得的，就是自己比汪大东更强，可以凭借阿瑞斯之手打败汪大东，可是最后。。。却没想到大东竟然也留了一手，连罩门都告诉了他的汪大东，竟然也留下了这一手，那不就说明，从一开始到现在，一直被耍的人是他吗？？

    “因为我从来没有想过，有一天会用龙纹鏊来对付你！所以忘了告诉你，我的龙纹鏊，名字虽然炫！！但他只不过是一个锅子，不是什么神兵利器，锅子的特性，就是吸收外界的能量，来烧出盘盘的大餐！

    如果说有什么特别的，那就是它完全是依照主人的需求来供应能量，也就是说，它有遇强则强的超强功能！！雷克斯！你觉悟吧！你是在让我太失望了！！！”拿龙纹鏊对付自己的兄弟，是大东最难过的，雷克斯如今变成这个样子，也是它最失望的。。。。

    砰！！！！！

    话落，人动！大东举起龙纹鏊，身体瞬间化作一道残影，红色的光芒闪耀在龙纹鏊之上，举起龙纹鏊狠狠的咋向了雷克斯，雷克斯见状，立刻抬起手抵挡，阿瑞斯之手和龙纹鏊碰撞瞬间，红色与绿色的光芒猛然闪耀，火花在两把兵器只见碰撞出剧烈的火花，雷克斯挡下挡下了大东的第一击。

    此时的雷克斯，已经方寸大乱，一想到自己所有一切的设计都不过是可笑的自以为是，想到自己原本以为完全了解的大东竟然还有他不知道的秘密，他的心已经乱了，大东的猛然出手，他也不过是仓促抵挡而已，再加上此时大东的战力提升，第一击虽然挡下了，却已经花费了不少力气。

    从小就跟脩一起修炼的子枫和大东，在脩的教诲下，甚至根基是最为重要的，所以，从小两人不求战力快速提升，而是追求基础的扎实，再加上大东本身的体质特性，所以他随时随地都做好着突破的准备，所以，只要一突破他就能完美的发挥战力而不会受到影响。

    砰！！！！

    战斗讲究的是乘胜追击，一击不成的大东并没有停手，举起龙纹鏊再度落下，这一击，比之先前更加强大，雷克斯顿时失去了平衡，试问，一个同等级的高手，一个全力以赴而另一个心中打乱，结果是什么呢？？自然是不用他人再解释了。

    这个时候，雷克斯已经失去了平衡了，带有阿瑞斯之手的手臂，因为连受两下龙纹鏊的重击，就算有阿瑞斯之手抵挡也是涌上了一股麻木感，而这个时候，大东已经再度举起了龙纹鏊，雷克斯已经没办法再抵挡了。甚至保护在身体外围的战力，也被龙纹鏊打散了。

    糟了！！看到这一幕的大东，眼神顿时一暗，犹豫了一瞬便放下了便放下了手，子枫见状大惊，心中暗道糟糕，却见这个时候，雷克斯眼中邪光一闪，战力再度飙升，强忍着手中的麻木，一拳轰出，一拳打中了大东的腹部也就是大东的罩门肚脐所在。

    “呃。。。。。”大东顿时闷哼一声向后倒飞而去，子枫在刚才大东停手的时候，就已经知道事情不妙，直接冲了上来，只是雷克斯出手实在太快，就算现在大东被击中，也只是到了大东的后方，看着大东倒飞而来，子枫快速的上前去，接住了大东。

    “大东！！！”接住了大东，子枫顿了下来让大东的身体躺平，同时开始释放体内的战力，输入大东的体内，可以明显的感觉到，此时，大东体内受创严重，五张六腑都被震碎了，子枫不敢太过强硬，只能慢慢的输入战力先稳住了出血的内脏，缓缓修复破碎的地方，同时，充满杀气的眼睛，转向了雷克斯。
 第一百三十八章 雷克斯的质问！！

				　　    第一百三十八章雷克斯的质问！！

    (第一更！！！貌似有点晚！！！）

    “大东！！”此时，班上所有的同学，也都来到了子枫和大东的身边，其中班导和安琪双眼早就被眼泪打湿了，安琪是自责，因为如果不是她的话，雷克斯也不会憎恨大东，不是她的话，大东也不会来到这里，也不会受伤了。

    而班导，同样是自责，自责的是自己没能阻止他们，同时还有对大东的担心，大东什么时候，在她的心里占据这么大的位置的，其实就连她自己也不知道，可是，现在的她很希望大东没事，希望自己能够帮大东承受痛苦，无论是身体还是心灵。

    1642..2545..3545.........7954..8542..9254..9723..9811..9744

    “雷克斯！！别忘了还有我亚瑟王的石中剑！！！”来到大东身边，看着大东昏迷的亚瑟，顿时站了起来，面对着雷克斯拿出了石中剑，战力指数更是超过了自己的极限，这正是愤怒带来的力量，正如刚才，大东因为对雷克斯的失望，所带来的力量一样，而一边的小雨，和是虎视眈眈的盯着雷克斯。

    至于子枫就更不用说了，和大东从小一起长大，先不说大东对自己怎么样，就单单说，这十几年来，汪家把自己视如己出，对自己的照顾，就足够子枫为此时大东的受伤而愤怒了，更别说伤了大东的，竟然是从小到大的好兄弟了，紧紧盯着雷克斯的眼睛，要不是因为现在大东受伤的话，他早就上去了。

    “我有KO.TWO的子枫，还有KO.3和KO.4的亚瑟王和小雨！！还有老娘KO.13也跟你拼了！！我们终极一班不会放过你的！！”这个时候，煞姐也站了起来，愤恨的看着雷克斯开口道，而其他同学此时眼中也是一片愤怒。

    “不要。。。不要在打了！！不要再打了！！！！”看着昏迷中的大东，班导田欣声音沙哑的开口道。她早就知道不是解决问题的办法，也并不希望他们打架，可是他们还是没有听她的话，还是打起来了，最后呢？？结果呢？？还是跟他想的一样。

    咳咳咳！！！！

    “大东！你醒了！！！”就在这个时候，昏迷中的大东，忽然开始咳嗽，嘴角也带出了丝丝的血丝，先看了看周围的众人，心中不由的感觉到了一阵温暖，亚瑟见状，也是收回了战力指数担心的看着大东。

    “班导！！你们不用担心！！我。。。我没事！！！！”看着都在流泪的班导和安琪，大东逞强的开口说道。此时，只有他自己和子枫知道，究竟他上得有多重，子枫见状，不由的握紧了拳头，这个笨到，到了现在还在袒护雷克斯。。。

    “小枫！！！对不起！我还是下不了手！！！”强忍着身体的伤势，在众人的搀扶之下站了起来，他知道，子枫此时一定很生气，不单单是气雷克斯，也是在生自己的气，因为自己没有听他的话，但是，他真的很害怕，当然不是怕他生自己的气，而是怕他不肯放过雷克斯。

    “你是笨蛋啊！！现在还说这个干什么？不用装可怜！！！我不会放过他的！！！！”现在有亚瑟和小雨他们扶着他，而且刚才也帮他稳定了一下伤势，子枫知道，他一定会替雷克斯求情，但是他不想答应，他也不敢跟大东保证，因为。。。。他怕自己真的忍不住会食言，所以他不答应，但也没有拒绝，而是转向了其他地方。

    “这一战！！雷克斯赢了！让他走吧！！！”在班导等人的搀扶下，大东走到了雷克斯的面前开口说道，顿时，同学们都开始反驳，放过他？？开玩笑的吧！不止欺骗的大家，而且还打伤了他们的老大，他怎么可能放过雷克斯？？

    “你们通通让开听到没有！！！”大家的叫唤声中，大东低声的开口道，声音虽然不大，但是大家听了却还是都不甘心的退向一边了，其实，从大东和子枫进入终极一班的那一天开始，终极一班就开始改变了，按理说，此刻雷克斯打败了大东，他才是终极一班最强的，不管他为人如何，终极一班都应该是以他为尊才对。

    可是，自从大东和子枫来到终极一班，由田欣担任终极一班的班导之后，终极一班就充满了人情味，或许那正是大东这无论如何，始终将雷克斯当成好兄弟，让人不能认同的宽容，使得即便他战败了，同学们一样把他当成老大，听从他吩咐的原因吧！！

    “汪大东！！你为什么让我！！”包括小雨和亚瑟在内的人都让开了，只剩下安琪和班导一左一右扶着大东，这个时候，雷克斯走了上来，与大东对立着开口问道。眼中满是复杂之色，但是却极力的掩饰着。

    “你说啊！！！！”看着一点反应都没有的大东，雷克斯忍不住大吼道。他不明白，为什么？？一个人为什么可以做到这种地步，他不明白，两个人的关系，明明已经到了这种地步，他为什么还是要留手，就算他那个自恃聪明的脑子，也想不明白为什么！

    “我。。。我还是把你当成好朋友，雷克斯。。。你。。你知道的！！我不打自己的好朋友！！”看着眼前的雷克斯，大东没有忘记以前，小时候，自己还有安琪子枫以及雷克斯，四人的童年，要他下手，他真的下不去。

    “他从小就不打好朋友，你忘了吗？？伟大的KO.TWO！！你忘了吗？？？”早已泣不成声的安琪也开口了，听到安琪的话，雷克斯连自己也不知道，什么时候，双眼已经打湿，第一次，回来后他第一次在心里质问自己是不是做错了。

    看着大东的脸，雷克斯越是感觉内心挣扎和痛苦，他不敢继续去看，他怕继续下去的话，自己会忍不住认错，他不愿意认错，内心有一个声音告诉他不能认错，但是，却又忍住了不让自己再出手，唯一的办法只有离开，离开这里不再看到大东。
 第一百三十九章 进医院！！

				　　    第一百三十九章进医院！！

    （第二更！！！求支持！！！！！）

    “大东！！！”雷克斯的蓦然离去，本来就已经是强弩之末的大东，终于，在雷克斯安然离去之后倒下了，班导和安琪极力的扶住大东才使得他没有倒下，但此时的大东已经失去了意志，众人见状，纷纷着急的冲上前去。

    “大东！大东！！怎么办！怎么办？？？”一边扶着大东，一边忍不住留下眼泪的班导，感受到自己扶着人的没有一点力气，不由的感觉到一阵心疼，要知道，平时的大东是很有活力的一个人，现在却伤成这样，就算是当初自己救了他的时候也没有像现在这个样子的。

    “班导。。。班导你别着急！先送大去医院吧！！！”看着慌乱的班导，亚瑟和小雨不由的意味深长的对视了一翻，不过很快就恢复平静了，子枫见状，不由的开口说道。此时的班导也是真的慌了，竟然是忘记了要去医院。

    “对！！医院！先去医院！！同学们快点帮忙！！”听到了子枫的话后班导才反应了过来，连忙想到了应该先送大东区医院才对，没办法，以往有什么事情，都是她找大东商量，可是现在出事的人变成了大东，一时间她也反应不过来，知道子枫说出医院她才反应了过来。

    很快的，由金宝三等人先到仓库外面叫车，而且因为家里面都是有钱有势，早就实现托关系给医院让他们准备好一切，很快的，把大东送到医院以后，就立刻有担架推了上来，直接把大东推走很快的就进入了手术室，没多久，医生也进入了手术室，随着红灯亮起，众人的心也都跟着悬起了。

    “你。。。今天大东有什么问题！我一定找你算账！！”众人都担心的坐在手术室外，整个走廊都被终极一班的同学们占满了，或许是因为太心急，坐在椅子上的煞姐，忽然站了起来，走到了安琪旁边，将她拉了过来大声说道。

    “哎呀！煞姐！！这件事真的不能怪安琪美眉啊！！要怪就怪那个雷克斯啊！！安琪美眉也是受害者啊！！！”这下，就算是金宝三他们也看不下去了，此时的煞姐，摆明了是在耍性子，这件事说起来，安琪也是受害者之一，的确不能太过责怪他。

    “你们不要吵了！！”煞姐这边三女自然是站在这里的，安琪因为自责自然是什么话都不敢说，只能任由煞姐责怪，而其他同学见状，不由的觉得安琪很可怜，都纷纷开口替她说话，两边顿时吵了起来，班导见状低声开口道，声音并不大，听上去就好像力气被抽空了一样。

    “听着！！通通给我闭嘴！！要吵的通通回去！！！”这个时候，靠在手术室门口的亚瑟也开口了，他怎么也没想到，在这样的情况下，竟然还能让大东受伤了，此时正是心乱的他，听到了争吵的几人，顿时一怒，众人闻声，也不敢多说什么，自然是看出了亚瑟王的愤怒。

    “怎么会这么久！！手术已经超过六个小时了！！”看了看手术室上面的灯，依旧是耀眼的红色，小雨不由的开口说道，就算是生小孩也应该结束了吧！可是时间已经过去六个小时了，就算说大东上得很重，也不用这么久吧！要么手术成功治好了，要么受伤太重死掉了也不用这么久啊！

    “我先回家，免得干爸干妈担心！！顺便把一些用品带来！！！”子枫闻声，闭上了眼睛，亚瑟和小雨奇怪的对视了一眼，片刻后子枫再度睁开了眼睛，直接站起身来开口说道，随后就直径的离开了，众人见状都是一阵好奇，子枫应该是最担心大东的才对，怎么会这样就离开了。

    “他说把一些用品带来！！是不是说明大东没事！！！”看着离去的子枫，小雨首先开口了，他和亚瑟是最了解子枫，要是大东有事的话，他绝对不可能丢下大东自己离开的，向来刚才一定是感应到了大东没事，所以才会离开的，想来说要带用品过来，应该是大东海不能出院。

    子枫前脚刚刚离开，很快的，手术室的红灯就变成绿灯了，很快的，门也打开了，刚才进去的医生从门内走了出来，嘴巴上的口罩已经拿了下来，但是却一脸失神的样子，看上去就让人感觉，像是手术失败了一样，好在先前子枫说过，不然恐怕大家都会以为大东怎么了。

    “医生！！病人是不是没事了！！！”小雨没有理会失神的医生，直接开口问道。看到医生这样子，小雨下意识的认为，这个医生是不是有什么冷幽默，喜欢这样子吓人，毕竟相较于这医生，他们更相信子枫的感觉。

    “你。。。你怎么知道！！我不想活了！！！！”听到小雨的话后，一声瞪大眼睛转过头来看着小雨惊恐的开口道。随后仰天大叫着，一点也没有医生的样子。。。。毕竟没有哪个医生是会在医院里面大呼小叫的。

    “耶！！医生啊！你现在是怎样，我们家东哥是你老爸哦！！哭成这样！！”这个时候，金宝三走了过来，拍了拍医生开口说道。就算说大东真的出了什么事情，伤心的不是应该是他们吗？？医生手术失败后，不是都只会说，对不起！我们尽力了！！然后就离开吗？？医生在电视里面，不都是这样的戏份吗？？

    “我真的不想活了！我告诉你们，我替人开刀二十几年，从来没有这么重的挫折感！！真是太奇怪了！你们那个朋友，在被送来的时候，明明全身五脏六腑都被震碎了！一点生命迹象都没有！这真的太奇怪了！！”医生一边开口，脸色也逐渐变得苍白，好像想到了什么可怕的事情一样。

    “哎呀！医生啊！这有什么好奇怪的啊！！要不然把他送到你这边干嘛啊！！”金宝三听完顿时就开口抱怨道。本来嘛，他们早就知道大东身受重伤了，不然送来医院要做什么？？这很奇怪吗？？虽然五脏六腑破碎，的确是很严重的伤势。
 第一百四十章 护主神兵！！

				　　    第一百四十章护主神兵！！

    （第三更！！！！）

    “金宝三！别打断他！！一声你继续说！！！”听到一声这个样子说，亚瑟他们反而不显得担心了，看来，子枫的感应是对的，但是，被金宝三打断还是有点不爽，不由的开口说道。而金宝三闻声也不敢再多说，毕竟现在没有人，敢触他们的霉头。

    “对！就是怪！！怪就怪在我一拿手术刀靠近他的时候，他的心跳和脉搏指数，竟然开始动了起来，然后他手上一直握着的那个长的像锅子的东西，我怎么都拿不下来这个东西，而且，还会发出嗡嗡响声，而且还微微泛红！！”一想到手术室里面，令人毛骨悚然的画面，医生就忍不住竖起一身汗毛。

    “龙纹鏊！！！”亚瑟和小雨闻声，顿时想到了什么同时开口说道。像是锅子的东西，除了龙纹鏊还能有什么，况且微微泛红，也是大东本身的战力属性，偏向阳刚炙热才会展现出赤红的战力能量，这并不奇怪，当然只是对于他们来说。

    “什么鏊？？”听到两人的话，医生顿时忘记了自己的话，开口问道。因为，听他们两人的话，好像知道这个锅子是什么东西一样，要知道，刚才他可是和这个锅子对抗了很久，当然很想知道这个锅子的来历。

    “没什么！医生你继续说！！！”亚瑟见状，不由的开口说道，这些事情，毕竟对于普通人来说，还是少知道为好，而且，战力指数KO榜这种事情，毕竟只是在某个特定的圈子而已，要是传出去的话，恐怕引起很大的骚动，所以还是越少人知道越好。

    “哦！对！！我是一个医生，我的直觉告诉我，不要相信什么怪力乱神！我花了六个小时，跟这个锅子波动了半天，而我的手术刀，却完全没办法接近我的病人，而我病人的病情，竟然能够慢慢稳定知道脱离险境！！”一提到手术顿时医生有感觉到了一阵毛骨悚然，但还是坚持的开口说道。

    好耶！！！！！

    听到了一声的话后，终极一班众人，还有班导顿时都是大喜，也不管是不是在医院就开始欢呼了起来，毕竟之前，虽然子枫说过可能已经没事的，但是，得到医生的肯定，毕竟还是不一样的感觉，只有亲眼见到或是亲耳听到，才能够让人真正的放松下来。

    “是医生的手术刀，刺激了龙纹鏊护主之心！！”亚瑟和小雨自然也是很开心，随后开始分析情况，想来，大东的伤势能够恢复，就是龙纹鏊的功劳了，想起之前，对战雷克斯的时候，龙纹鏊所展现的特性，分析来看，也并不奇怪！！

    “什么鏊！！！！”好吧！这位医生还真不是一般的执着。

    “龙纹鏊把刚刚战斗剩余的能量，全部传回了大东的体内！！！”听到亚瑟的话，小雨也在一边开口接到，只是，这也再度激起了医生的好奇心，首先，他不知道什么鏊是什么东西，然后就是什么能量传回体内，他也不懂。

    “龙纹鏊的能量，驱动大东体内的内息运转！大东的内息，得到足够的能量，自动修复受损的器官！！”亚瑟小雨没有理会一声，自顾的说道。

    “什么？？你们是说，我什么都没做，我的病人就能自己治好自己？？”听了两人的对话，虽然医生有很多地方都不了了解，顿时起码，最后一句他是听清楚了，那就是自动修复受损的器官，这不就是说他什么都没做吗？？这对于一个多年行医，救人无数的一声来说，确实是个不小的打击。

    “当然不是这样，如果不是你跟龙纹鏊搏斗了六个钟头，那龙纹鏊传至大东体内的能量就会终止！！大东的内息就得不到足够的能量运转！也没办法修复体内的器官！！”这次，亚瑟算是比较好心一点的告诉医生，起码他不是进去打酱油的。

    “等一下。。。你们先告诉我，到底什么鏊，什么能量，什么内心运转，为什么一个快死的人，为什么我的病人，不需要我的医治，就能够改变自己快死的命运！这到底是为什么？？”果然这医生不是一般的执着，大叫着仰天长叹。

    “莎士比亚说：人们可支配自己的命运，若我们受制于人。那错不在命运，而在我们自己！！”这个时候，亚瑟又开始秀文化了，只不过，就过亚瑟这么久的影响，班上的文化程度显然也提升了不少，后半句几乎是班上所有同学一起说出来的。

    “医生啊！你不要想太多！！总之啊！你把人救回来就好了！谢谢医生！！那我们现在应该先帮大东办住院！好了同学们快快快，一起！！”这个时候，知道大东没事的班导，看着亚瑟等人，不想告诉医生真相，不由的上前开口说道。随后就招呼着同学们一起去帮大东办住院。

    “MISS刘！帮我查一下，莎士比亚是哪一科的大夫！！”这个时候，一个护士从手术室走了出来，医生拦住了护士愣愣的开口道，然后就失神的走开了，只留下，愣在原地的护士？？莎士比亚！！！是医生吗？？

    呼呼呼呼！！！！

    高耸的建筑之上，一双晃神的眼睛，无神的盯着建筑之下的风景，只见此时，雷克斯坐在建筑顶端的围墙上面，冷风吹拂，打乱了头发，如果不是现在已经是半夜了，一定会有人吓得报警，因为此时无论怎么看，雷克斯都像是要跳楼一样。

    “为什么？？为什么？？？”看着脚下的风景，看着自己的双手，雷克斯对着漆黑的天空大吼道。他想不明白，想不明白世界上，为什么会有这样的人，为什么他做了那么多错事，大东都还可以原谅他。。。。

    我还是帮你当成好朋友！！伟大的KO.TWO！你到底还要错到什么时候！我是好朋友！你忘记了吗？KO.TWO！！雷克斯我不会放过你的！！！脑海中不断响起的声音，使得雷克斯这个KO榜的强者无法承受，感觉脑袋就好像要爆开了一样。

    “啊！！！！”无法面对的事实，不断的响起，小时候三个好朋友的声音，雷克斯不知道该怎么面对，仿佛高声的大吼，能够宣泄内心的混乱一般，但是，事实告诉他，一点用都没有！！
 第一百四十一章 雷克斯的悔悟！！

				　　    第一百四十一章雷克斯的悔悟！！

    （第四更！！！！！）

    咔！！！！哒哒哒！！

    市区医院，属于汪大东所在的病房门，被打开了，此时已经是凌晨，医院已是一片宁静，安静的让人感觉到可怕，就算是探望的人，也不可能再这个时间到来，轻缓的脚步声，好似不愿打扰沉睡中的身影一样，缓缓的来到了床边坐了下来，拿起了床边桌子上的水果刀。

    这时，大东好似感应到了身边有人，缓缓睁开了眼睛，猛然的发现身边出现的，是一道熟悉的身影，大东没有感觉慌张，也没有任何动作，只是看着出现在病房里面的身影，即便他手上拿着刀大东也没有任何的害怕。

    “大东！！！”一手拿着刀，将另一手的一块削好的梨子切成两半，随后递了一块小的给大东，不是他小气，也不是他贪吃，而是从小到大，有什么好东西的时候，大东从来都是将大的给自己和子枫，自己则是吃小的，他相信就算是现在也是一样。

    这个人自然不是别人，而是雷克斯，将手中的水果刀放到桌上，拿起自己手中的那一块自顾的吃了起来，大东见状，也没有客气，轻轻的拿起手中的梨子张口咬下。这瞬间，他感觉到了，是跟小时候一样的味道，一样的感觉。。。。他的大脑雷克斯，终于回来了。。。。

    “呼！！！老规矩！东西分完了！！我走了！！！”两人无声的吃完了手中的梨子，雷克斯好像全身都放松了一样，随后对着大东开口道。没错，正如小时候，三个好兄弟，每一次有好吃的，总是会躲起来分享，因为怕被高年级的学生抢走，等到三人分吃完以后才会分开，这次也是一样。

    “留下来！！！”没有过多的言语，简单的三个字，去是代表了此时大东内心的想法，那个时候是小时候，现在都长大了，并不一定要跟小时候一样。他并不介意雷克斯做过的事情，现在他已经回来了不是吗？？真正的雷克斯已经回来了不是吗？？

    “事情都这个样子了！！我怎么可能还会留下来，你不恨我吗？？”转过身来，看着大东！！其实雷克斯说的没错，他已经没有留下来的理由的，他的行为，不止伤害了终极一班，还伤害了大东子枫还有安琪这些好朋友，他没有面目再留下来了。

    “你说呢？？我汪大东打架从来没有输过！！这次却输的那么惨！！”听到雷克斯的话，大东确实不恨他，但是大东知道，如果自己说不恨他，反而让他更难受，所以只能用自己战败这个理由，可是。。。。雷克斯会因此好受吗？？

    “那是你让我的？？为什么？？？”想起今天的那一架，雷克斯就觉得可笑，都不知道从什么时候，拥有了这一点的实力，就不把任何人放在眼里，要不是大东让自己，自己还赢不了呢！可自己呢？？竟然还打伤了他。

    “就像你所说的，从小到大，你都活在我的阴影下！！我总要让你一次，这样你就会平衡了！况且你是KO.TWO输给你，也没什么大不了的！！”想一想，其实，大东一直以来，都太把雷克斯和子枫的帮助当成当然的事情，认为，他们两个帮助自己，都是自然的事情却没有想过他们的感受。

    “不。。。虽然排名如此，但各人的实力，只有自己知道，你才是最有潜力成为KO.ONE的人！！”此次的一战之后，雷克斯方才知道，人外有人，即便他认为再了解的人，要是不战过，永远都不知道结果，在他的眼里，大东确实有潜力。。。。

    “别说这些！！答应我，回到班上来！！”大东不想要在继续在这个话题上面说下去了，他知道雷克斯是想要转移话题，他真的不希望雷克斯再离开了，好不容易，四个好朋友重新聚到了一起，而且还是在终极一班，他真的希望，能够大家一起上学一起毕业，甚至是一起上大学。

    “回不去了！！！”看着大东的样子，雷克斯很想答应，但是他真的不敢答应，说完就转过身去了，他怕自己再继续看着大东会忍不住答应，如同他自己所说的，回不去了，无论是回到终极一班，还是小时候的样子，都回不去了。

    “你放心，只要你能回来，我会让全班同学接纳你，对这件事绝口不提！不会有人记得这件事！！”看着雷克斯要离去，大东连忙开口道。这其实是一个强人所难的决定，对于终极一班的同学们并不公平，但其实他只是希望雷克斯留下来。

    “你真的是一个很特别的！！就像你的战力指数一样，遇强则强遇弱则弱！！回到班上的事。。。。再说吧！！！”知道大东内心的想法，但雷克斯不想，就算说大东能够原谅自己，就算班上的同学，在大东的影响下接纳的自己。

    但是，他们的内心还是一样憎恨着自己，大东能够原谅他，班上的同学可以吗？？安琪可以吗？？亚瑟小雨可以吗？？子枫可以吗？？这样，只是让所有好朋友都为难而已，他不希望看到，大东为了他这么做。

    想着雷克斯没有再理会大东，直接走了出去关上了门，靠在了门外的墙壁上，失神的沉默了良久，才朝着医院外走去，尽管，他不希望这样做，但是，大东愿意原谅他，他真的觉得很感动或许有一天他会回来吧！！

    “这样就想走啊！！！！”走出医院，雷克斯一直低着头，忽如其来的声音，雷克斯猛然一滞，随即又恢复了平静，缓缓的抬起头，看到的，却是那熟悉的面孔，只见此时，声音的来源处，一道身影靠在路灯的铁杆上，好像专门在等待着雷克斯一样。

    “我知道你会来的！！来吧！替大东报仇吧！！！”看着眼前出现的人，雷克斯没有过多的意外，作为大东的好兄弟，大东被自己打伤了，子枫不出现那才是真正的奇怪呢！！！
 第一百四十二章 去留！！

				　　    第一百四十二章去留！！

    （第一更！！！！！）

    “别以为这样我就会手下留情哦！！”看着没有还手意思的雷克斯，子枫面无表情的开口道。而雷克斯自然也是清楚的，子枫平时什么事情都不在意，但性格却也是难以捉摸的，随性而为的性格，更是说明了，他说的话做的事，都是随着性格来的。

    滋滋滋滋滋滋！！！1753..2354..3542.......6042..7852..9453..10501..10788..11004

    只见掌心水银雷光闪耀中，战力指数猛然爆发，雷克斯见状顿时一惊，原来，整个终极一班，最为深藏不露的竟然是子枫，这样的战力指数就算是使用了阿瑞斯之手的他，也是比不上的，心念电转之间，就见一道水银色残影划过黑夜，瞬间已经来到了自己的面前。

    轰！！！！！砰！！！

    子枫的拳头，距离雷克斯的额头仅仅分毫差距，雷克斯甚至可以感觉到，子枫拳头上的能量波动在刺激着自己体内的战力，但是，有心赎罪的雷克斯，却极力的压制自己体内战斗的欲望，却见就要击中雷克斯的瞬间，拳头猛然一停，随即子枫拳头猛然偏。

    “果然！！认识那个笨蛋久了！！连我都被影响了！！！！”夹带着毁灭电流的拳劲，击中了路边的长椅，碰撞声轰然而像，长椅在拳劲下化为了灰烬，缓缓的放下了手，身上的光芒也逐渐消退，看着被拳劲击中，一片焦黑的地面子枫忍不住的感叹道。

    “为什么？？？”雷克斯见到这一幕，确实在意料之外，在他看来，子枫的眼里只把大东当成好兄弟，自己差点打死了大东，他对自己出手也是正常不过的事情了，可是没想到，他竟然会在关键时候收手，雷克斯忍不住开口问道。

    “为什么？我也想知道！我明明应该毫不留情才是！！我真的很努力告诉自己，因该毫不留情的出手，可能是认识大东久了！被他感染了吧！！”长呼了一口气，仿佛是在压制心中的怒气一样，其实刚才那一刻他真的没想过要留手，但偏偏快要打中的时候，又收手了。

    “谢谢！！！！”一个不算答案的答案，但却是告诉雷克斯，就算他真的很想动手，也已经不会在动手了，这对于子枫来说或许没什么，但对于雷克斯来说，却是子枫愿意放过他，不能说原谅他，但起码没有其他人那么憎恨他，这样就算离开，也能安心一点了。

    “要走！！也不用急于一时！！！有没有兴趣，跟我去个地方！！！”与雷克斯擦身而过，两人背对背的时候，子枫忽然转身开口道。雷克斯闻声停住了脚步，沉默了一会之后，还是点头了答应了，距离大东康复还有一段时间，自己并不是急着离开，而是早点离开，早点结束而已。

    开车载着雷克斯一路疾行，此时已经是凌晨了，马路上根本就没有什么车辆，一路上凭借子枫的车技，都是行云流水毫无阻挡，很快的，就来到了一处街道，找了一个地方把车停下，随后就带着雷克斯直径的往前走，一路上，两人都没有开口说话。

    “进去吧！！这次，应该不用我帮你了吧！！！”很快的，两人来到了一处墙壁阻挡的地方，看着这堵墙壁，雷克斯也已经知道了，子枫带自己来的地方是什么地方了，子枫抬头看了看接近三米高的墙壁对着雷克斯开口道。

    话落，便自顾的弯下膝盖，轻轻一跃，直接跳上了墙壁，雷克斯见状，也是弯曲膝盖，跃上了墙壁上方，随后两人一起跳了下去，墙壁内，一切都是那么熟悉，一切都没有因为当初的离开而改变，看着眼前熟悉的一切，雷克斯忍不住眼睛泛起水雾。

    走到一条小路上，周围是绿化树木，人工湖和假山，每走一步雷克斯的脑海中，都会浮现出一些画面，很快的，两人来到了一处空地，空地之上，有许多运动器具，有双杠、鞍马、摸高架、沙坑一些许多人小时候的回忆，全部出现在眼前。

    “还记得这里吗？？？”子枫走到了一个正方形的铁架旁边，轻轻的跳到了铁架之上，对着下面的雷克斯开口说道。这个地方，正是子枫大东还有雷克斯和安琪，四个人小时候所在的小学了，也是四人友谊的开始。

    “当然记得！！小时候不管是打人还是被打，反正打架以后我们都会躲到这个地方来！！虽然每一次，都还是被老师抓住，但是却始终没有换地方！！你和大东，总是会把我藏在后面的大树后，然后把事情都扛下来！！”抚摸着冰冷的铁架，雷克斯回忆起了以往在小学时候的回忆。

    “知道。。。为什么我们都不换地方吗？？因为我们第一次打架，就是在前面的小道上，之后也是躲到这里！！所以，即便在这里被抓了无数次，我们依旧还是躲在这里！！”看着下面的雷克斯，子枫一样的回忆起了小学时候的生活，那个时候，虽然觉得很幼稚，但却是最单纯，最真的时候。

    “我还记得，是我把奶茶，弄到那个家伙的身上，才害连累了你们！！！”听到子枫的话，雷克斯忍不住笑了起来。记得当时的自己，确实很没用，被人欺负了只知道道歉，一直都是大东和子枫护着自己，那也是自己第一次鼓起勇气打架，虽然都在帮倒忙。

    “不知不觉！大家都长大了！！但无论长相怎么变，性格怎么变！！希望当时的感觉都没有改变！！雷克斯。。。。留下吧！！”听了雷克斯的话，子枫也是忍不住笑了出来，随后，两人都沉默了，许久之后，子枫才开口说道。

    “小枫谢谢你！在这最后一刻，还帮我找回以前的我！！但是。。。已经不是我留不留下的问题了！就像以前的日子没办法回来一样，做错了事，没办法回头了！！”听了子枫的话雷克斯终于忍不住落泪了，子枫和大东接二连三的宽容，让他觉得，自己真的是十恶不赦的一个人。
 第一百四十三章 雷克斯的决定！！

				　　    第一百四十三章雷克斯的决定！！

    “你从来都没有停下过，又怎么会知道能不能回头！！离开了，就是解决问题的办法吗？？”看着雷克斯要转身离开，子枫跳下铁架开口说道。其实，从雷克斯走出医院的时候，他就知道，雷克斯那个真正的雷克斯已经回来了。

    以子枫的性格，或许是应该怨恨他，但是，左右朋友兄弟，子枫又觉得应该原谅他，这才是兄弟吗？？亚瑟曾经说过，兄弟！！就是那个，明知道你做错了，依旧站在你身后的笨蛋，子枫觉得这句话很有道理不是吗？？就像现在的雷克斯，如果是大东做错了，他还是一样会站在大东身后，如果是自己做错了，他相信兄弟们也会站在他身后的吧！

    “大家会原谅你的！！”看着没有动作的雷克斯，子枫再度开口说道。其他人人啊不知道，起码他和大东是原谅雷克斯，从他睁开眼，有了一个温暖的家，有一个爱护自己的大哥，再到学校，有了他和安琪这两个好朋友开始，这一切的一切都是他珍惜的，都是它想要守住。

    “但是我不能原谅我自己！！我不止欺骗了大家，让你失望！！我伤害了安琪，甚至伤害了大东！！！是我不能原谅我自己！！”听了子枫的话，雷克斯情绪骤然一变，转过身来对着子枫吼道。这也是他一直尽力避开的情绪。

    没错，就算子枫和大东原谅他了，安琪能够原谅他了，班上的同学们也都能原谅他了，可是他却没办法原谅自己，对于一直把自己当成好兄弟的大东等人，对于曾经，以为自己真的陷入困境而帮助自己的终极一班众人，他的心里只有愧疚，他没办法原谅自己。

    “雷克斯！醒醒吧！！你这是在逃避！逃避解决不了问题，你不能原谅自己，离开了就可以吗？？你对不起大家，离开了事情就解决了吗？？大家只会以为你的离开，是因为你对不起大家，你的离开是理所当然！”走上前，双手按在雷克斯的肩膀上，冷眼死死的盯着他开口说道。

    “就是因为做错了，才要想办法去弥补不是吗？？你什么都不做，做错事只知道逃避！！要这么弥补？？？我大哥跟我说过，一个人做错事并不可怕，可怕的是一错再错！！留下来！留下来！！争取大家的原谅！留下来弥补自己的过错！！”他知道现在的雷克斯，是在钻牛角尖而已，否则他根本不会去找大东的，完全可以直接离开不是吗？

    “如果你还选择离开！做兄弟的不会怪你！你要留下来，做兄弟的一定挺你！！但是希望你，无论是离开，还是留下，都别再做错了！！”雷克斯陷入了沉默之中，子枫见状，知道再说什么也是没用，雷克斯很聪明，他相信雷克斯能够明白自己的想法，但如何做决定，还在他自己。

    “再说吧！！”抬起头来看着子枫，雷克斯伸手轻轻的挣开了子枫的双手，淡然的说了一声，随后便转身离开，子枫见状，也没有再纠缠，如果雷克斯执意离开，自己多说什么也没用，该说的都说了，再继续下去了也只是反效果而已。

    “小枫。。。你是KO.ONE！大东也是！！”即将消失在黑夜中的身影，停下了脚步开口道。随后，便消失在了夜下的小路上，没错，在他看来，子枫和大东，才是最有资格成为KO.ONE的人，无论是从实力上，还是为人处事上，都已经让他心服口服了。

    时间飞逝，三天的时间过去了，大东的伤势也已经痊愈，因为有龙纹鏊的帮助，所以尽管这一次，大东被打中罩门，伤的比被八大高手围攻的时候还要严重，却比上次痊愈的要快得多，而在这三天时间里面，大东也用自己自创的“书法”，写信跟亚瑟道歉了。

    亚瑟顺利的回到了班上，并且误会解开后，大家对于亚瑟的态度也好了不少，就连煞姐也很少再跟亚瑟抬杠，这三天的时间里面，子枫和亚瑟小雨暂时掌管着终极一班，这三天里面，不止大东没有来，雷克斯也没有出现，子枫见状不由的一阵失望。

    而三天后的大东，在今天早上回到了班上，只是，怎么看今天大东都有点不一样，怎么说能，只能说今天的大东，看上去很焦虑的样子，一下站一下坐，一下子到走廊外面走走看看，一下子又回到班上坐在沙发上发呆，众人看的一阵好奇不知道他在做什么。

    “自大狂！住了三天的医院，伤才刚好！不要逞强好吗？？要做什么先通知一下，不介意扶你一把！！”大东这个样子，一边的亚瑟都看不下去了，一个伤员刚刚康复，这样子走来走去的，他还真担心是留下了什么后遗症呢！

    “雷克斯他一定知道我今天出院，搞不好他早就来了！只是不好意思进来而已！！”大东不愧是大东，果然是有着与众不同的想法，即便自己住院三天，是因为雷克斯造成的，但一旦决定了原谅他，就不会再责怪他，相反还会挺他。

    “是！！你要去走廊看一下雷克斯！！但是你也拜托一下，你来教室不到一小时，已经出去八次了！！”亚瑟闻声更是忍不住翻了翻白眼，说实话，他对雷克斯还是很有怨念的，毕竟雷克斯刚来的时候，最针对的就是他，甚至还因为他要自己离开终极一班，他哪有那么容易原谅雷克斯啊！

    “大东！！我们知道你很担心！可是，这是雷克斯最近的事情，他要回来，自然会回来，他要离开的话，谁也阻止不了！你何必呢？？？”相比大东，虽然子枫也希望雷克斯回来，却没有大东那么焦虑，显然比大东想得开。毕竟，应该说的他都说过了，他也尊重雷克斯自己的决定。
 第一百四十四章 忏悔！！

				　　    第一百四十四章忏悔！！

    (第三更！！！！）

    “就是说啊！自大狂我拜托你！有必要吗？一个随时随地想要害你的人，你竟然还可以像没事的人一样！！”听了子枫的话，虽然子枫的话语，也是偏向雷克斯的，但起码没有大东这么明显吧！大东摆明了就是原谅雷克斯，表明了要挺他的样子，要是换做他亚瑟王是绝对做不到的。

    “对啊！！还骗我们去打工！！我们还为了他跟黑猫酒店开打耶！到头来，那些也是他设计的！！”亚瑟的话，顿时引来了其他同学的怨念，毕竟，他们大家自问，向来都是诚心待人，没想到到了最后，竟然让他们一直认为的自己人给耍了。

    大东见状也不好说什么，只能尴尬的笑了笑，没办法，雷克斯的事情，他确实没办法要求班上同学们太多，毕竟子枫曾经跟他说过，雷克斯是好兄弟，班上的同学们也是，千万不能为了雷克斯，而不顾其他同学的感受这一点他还是记得的。

    “大东！！你这样做是对的！原谅一个人，比报仇更需要勇气！不愧是终极一班的老大！！”看着班上同学的反应，一直没有说话的小雨，忍不住站起来开口说道。他的内心，对于仇恨没有那么看中，而且他说的也没错，报仇或许许多人都能够做到，但要原谅一个，曾经伤害过你的人，却不是那么容易。

    “不管雷克斯，做什么决定，做兄弟的都应该支持他不是吗？？如果雷克斯不愿意回来，我们也不能强求他不是吗？？每个人都有每个人的路！！”这个时候，子枫也站了起来，拍了拍大东的肩膀，强求始终不是办法，就算一时解决了，到最后也不过是闹得大家都不愉快而已。

    “大东！你是史上最强的高中生！就算雷克斯再怎么厉害也伤害不了你！你还原谅他！让他输的心服口服，我真不知道该说什么好！我想。。。。我们结婚算了啦！！”这个时候，煞姐不知道什么原因，忽然走了过来，说了一大堆称赞大东的话后，忽然说出了一个劲爆的消息。

    噗！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！

    煞姐的话，顿时惹来了终极一班众人的一阵大笑，就连子枫三人也忍不住笑了出来，只有大东站在那边一脸尴尬的样子，虽然煞姐的话，没有人会当真，不过不得不说煞姐这一闹，班上的气氛还真是欢愉了不少呢！起码没有之前那么沉重了。

    “雷克斯！！！”就在这个时候，一道人影出现在了终极一班的前门，又是琳达首先发现了站在前门的雷克斯，此时的雷克斯，没有再带着眼睛，但身上依旧穿着芭乐高中的校服，同时还有和以前一样的配置，背包还有笔记本电脑。

    “你还来干什么啦！！！”众人被琳达的声音吸引后，看着门口出现的人，顿时都愣住了，随后，技安忽然大声的叫道，而听到了技安声音的众人都开始不善的叫道。同时眼神带着敌意盯着雷克斯，仿佛要把他活吞了一样，同时还大叫的叫雷克斯滚出终极一班之类的话。

    “安静！！！”子枫见状，心中不由的放松了下来，本来他以为雷克斯应该已经离开了，没想到还没有离开，看他今天的打扮，应该也不像是来道别的，雷克斯果然没有让他失望，还是选择留下来面对一切了。

    “雷克斯！！！”大东见状，立刻走了上去，来到了雷克斯身边，雷克斯看向大东的眼神中，充满了愧疚和歉意，大东自然是看得出来的，双手拍了怕他的肩膀，示意他不用在意什么，自己并不怪他，这也让雷克斯放松了不少。

    “各位终极一班的同学们！还有亚瑟王，这段时间的事情，都是我做的，我在这里向你们道歉，还有关于我骗了大家，让大家去打工帮我还债的事情，我也很抱歉，那些钱我已经捐给了慈善协会，我也去找了一份工作，我会自己去打工，把钱转回来还给大家！！

    辜负了同学们的信任，真的很对不起！希望大家可以原谅我，让我继续留在终极一班，跟大家一起毕业！！”很快的雷克斯走上了讲台，把东西都放下，开口对着台下的同学们开口说道。子枫可以清楚的看出雷克斯严重的悔意。

    而且，此时的雷克斯精神面貌明显没有那么好，脸色显得很苍白，眼角也能够看出明显的黝黑，这些都不是一样，用自己的内息仿造出来的，而是真的如此，可以看出，这三天的时间里面他过得有多痛苦，多挣扎了！刚才小雨说，原谅一个人是需要勇气的，同样的，一个人要承认自己的错误，也是需要勇气的。

    “谁相信你啊！！谁知道你会不会骗完一次又一次啊！！！”然而，显然班上的同学们，不会因为这道歉，就轻易原谅雷克斯，他们比一般的同学要仗义许多，但也比一般的同学，更不容易轻易相信别人，被骗了一次，想要他们再相信，却是很难的事情。

    “你们。。。。。”大东见状，顿时有点不开心了，看着雷克斯这个样子，大东怎么可能会感受不到雷克斯的决心呢？一个KO.TWO憔悴成这个样子，而且还低声下气的恳求原谅，班上的同学们竟然都不理解他。

    “大东！！是我自己做错！！！你用身法压他们，只是让我更加愧对他们而已！！！”雷克斯见状，及时的拦住了大东摇头说道。他最害怕的，就是大东为了帮他，不顾同学们的感受，强行的用自己的身份吧事情压下，这不是他愿意看到的。

    “少在那边假惺惺了！快滚啦！！终极一班不会让你骗第二次的啦！！！”不过，雷克斯此时，阻止大东的行为，在班上同学们看来，显然是虚假的，因为他们不是大东也不是子枫，看不出雷克斯内心的悔意。
 第一百四十五章 oneway

				　　    第一百四十五章OneWay

    （第四更！！！！！）

    “我知道是我对不起大家，但是请大家给我一个机会！！我会努力弥补我的过错！！只要不赶我离开终极一班，无论什么的都愿意做！！！”看着台下愤怒的终极一班同学们，雷克斯没有发火，努力的追寻着同学们的原谅，不过显然，终极一班的同学们没那么好说话，就算是此时的大东，说的话，也未必管用。

    “我相信。。。雷克斯是真心认错！！我愿意相信他看看！！！”这个时候，班级后方传来了一道声音，众人闻声望去，却是平时话最少的小雨，小雨说完后，便走到了雷克斯和大东的身旁，大东见状，自然是高兴的笑了起来，雷克斯则是感激的看了一眼小雨。

    “我不相信你！！但我相信我的兄弟们！！”班上顿时就沉默了，而片刻后一直站在后面的亚瑟竟也走了上去，这当时让大东和雷克斯都大为惊讶，看着雷克斯望过来的目光，亚瑟将脑袋转向了一边开口道。这次却是轮到大东感动了。

    看到这一幕，班上众人顿时都不知道应该说什么了，班上是三个大佬，都表示愿意站在雷克斯这一边了，他们应该说什么？？其实，说句不好听的，就算是三个老大都站在雷克斯这一边，他们也还是有足够的理由，不让雷克斯留下，但是，他们有不愿意因此和他们的东哥闹翻，那么唯一的决定不就在于。。。。众人将眼神都投向了班级后方。

    大东见状，也是很担心的，毕竟他知道子枫的性格，雷克斯这么做，子枫不动手就已经要偷笑了，还指望他原谅雷克斯，基本是不可能的事情，只是，大东还不知道，早在他刚刚住院的那天晚上，子枫就已经去见过雷克斯了，要打的话，早就打起来了，雷克斯今天也未必也机会来到班上。

    “原谅一个人需要勇气，但一个人要直视自己的错误，更是需要勇气！！雷克斯！欢迎回来！！！”面带笑意的看着台上的四人，子枫走上前去，拍了拍雷克斯的肩膀开口说道，大东等人都露出会心的笑容，只是班上的同学们心情就不那么好了。

    “我知道，雷克斯做的事情确实很过分，大家对于我们的决定，觉得不甘心！！我有一个想法，不知道大家愿不愿意听？？”对着雷克斯说完后，子枫又转身对着大家说道。看着大家脸上的的怨念，不难看出他们因为，几个老大的决定感到不甘心，但是，他们又碍于几人的身份，不能说什么。

    众人没有说话，在他们看来，子枫现在所说的想法，也不过是偏袒雷克斯的想法而已，反正不管他们心里怎么想，子枫他们，始终是要原谅雷克斯，并且让他留下来的，既然如此，那说明想法又有什么好听的呢？？

    “我从当上学生会主席后，就没有做过一件事对得起这个戒指的事情，今天我就用学生会长的身份，来做一件事！我成为学生会长后，曾经定下过一个条规，是针对我们学校的学生的，当然也包括终极一班！！”这一下众人闻声，都不由的正视了起来，子枫可是很少那自己学校里面的身份来说事的。

    “我曾经说过，任何霸凌学生，背叛朋友，欺骗兄弟的学生！！都要接受制裁，然后由我通告校长，开除这个学生！但是，如果那个人有心悔改的话，只要他肯接受处罚！！这个出发过后，无论这个人犯下了什么严重的错误都可以被原谅，并且，所有人永远不能提起这件事！！”

    不错，子枫虽然不在意学生会的事情，也很少过问，但却有曾经定下过这样的规定，这当时也是得到了全校的一致认可，校长也声明了赞同子枫的这个决定，这就是代表了，学生会恩威并重的道理，犯错要接受制裁，但如果知错能改，就能得到原谅，当然，除非这个错是滔天大错。

    “按照KO榜的规定，还有我们终极一班的规则！！欺骗背叛伤害同学，必须要。。。。过OneWay！！！”看着沉默的众人，子枫再度开口。OneWay所谓的OneWay指的一条路、单行、直行的意思，但而在这里，OneWay代表的是一条路的意思！！

    “OneWay！！！”这个词大家并不陌生，听到了子枫说出这个词，众人才明白了，子枫并不是偏袒雷克斯，如果雷克斯真的愿意接受惩罚过OneWay的话，那么无论同学们的想法是什么，都必须要原谅他，并且永远都不能再提起这一件事，否则下场和受罚者一样。

    所谓的OneWay指的是一条路，但这条路所说的，自然不是一般的路，对于一个犯下错误的人，这可能是一条黄泉路，也可能是一条通往新生开始的道路，简单的来说，就是，那个犯下错的人，必须走过一条路。

    而这一条路，则是由犯错的这个人，曾经伤害过的人组成的，一边大概有是个人，每个人相隔半米，两边的人在中间形成一条道路，犯错的人，必须从这中间走过去，但这并不是什么惩罚，真正的惩罚，是犯错的人，在经过这条路的时候。。。。。

    两边，曾经被这个人伤害过，或者说看不惯这个人的人，可以随意的对过OneWay的这个人进行拳打脚踢，所以才说，可能是一条死路，也可能是一条新生道路，很多人因为犯下的错误太严重了，不能得到大家的原谅，所以被打伤打残，没能走完OneWay就倒下了。

    没能够成功走完的，也算是失败，也就是说，你有心认错，也要有那个认错的毅力，如果走不完，就算在这之前被打残了，也不过是白费力气而已，所以，很多人立刻选择放弃，宁可选择做一个罪人，也愿意过OneWay就是这个原因。

    这是一个残酷的惩罚，肯接受的人，说明他真的有心悔改，所以，即便结束之后，心中还存有不甘的人，也只能将这不甘藏在心里，否则一定会受到更加残酷的处罚。
 第一百四十六章 剩死门制裁！（上）

				　　    第一百四十六章剩死门制裁！（上）

    (第一更！！！！！！)

    “OneWay！！小枫这。。。。这怎么可以！！雷克斯可是我们的。。。。”听完子枫的话，大东忍不住开口说道。OneWay有多残酷，他不是没有见过，这不是说，谁实力强就可以过的，如果可以运力抵挡的话，那就另当别论了，为了证实是真的认错，走过这OneWay的时候，是不能运力抵抗的。

    也就是说，雷克斯必须要在这OneWay之中，将自己的身体当成沙包，任班上的他欺骗过的同学拳打脚踢，就算是KO.TWO在不抵抗的情况下，就算通过了恐怕也是身负重伤吧，而且，所谓的被雷克斯伤害过的人，子枫这个制裁者不算，也还有亚瑟和小雨，他们可没有不能用战力的限制啊！

    “法不容情！！雷克斯有选择愿意或者不愿意的权利！！！如果他肯接受，其他人就没有拒绝的权利，只要雷克斯能够通过，就能得到原谅！！这样对大家都好！雷克斯！你的决定！！”此时的子枫显得很严肃，就算面对大东也是一样，因为他现在，是裁决者的身份。

    “我。。。愿意过OneWay！！！”看着子枫看过来的眼神，雷克斯没有犹豫，直接答应了下来，班上众人闻声，也都是愣住了，没想到雷克斯竟然答应的这么爽快。雷克斯最近知道，这是对于自己的救赎，子枫是在帮助自己，与其说过OneWay是为了得到大家的原谅，不如说是为了得到自己的原谅。

    “大东！你不要再劝我了！这是唯一解决的办法！！我让大家看到我的决心，也希望你不要阻止我的决定！！”听到雷克斯的话，大东还想要劝阻，然而，雷克斯自己却先开口了。顿时，打断了大东。大东闻声也不能再说什么，但还是一脸的担心。

    “好！！！现在，终极一班到剩死门集合！！自动排成两路纵队，亚瑟小雨！！你们两人压后！！”看着雷克斯答应，子枫没有理会大东，也没有理会班上的同学们答应不答应，因为，所谓的OneWay本来就是，只要本人答应，其他人就没有拒绝的权利。

    听了子枫的话后，班上众人纷纷对视了一眼后，就开始起身朝着剩死门出发，在子枫的眼神示意下，大东担心的看了一眼雷克斯后，就跟着亚瑟和小雨走了出去，大东并不需要参加，肯主动原谅了雷克斯的人，是不需要参加的，但小雨和亚瑟却是不能少掉的。

    “雷克斯！对不起！！我不能保证，OneWay你会怎样！但我希望你会没事！！！”整个班级，所有同学，都去了剩死门，只剩下了子枫和雷克斯，子枫不由的对雷克斯说到。他能够留下来面对这些，子枫真的觉得很开心，其实，如果可以的话，他也不希望雷克斯过什么OneWay。

    “是我应该说谢谢才对！！这样我心里也会好受一点，你的决定是对的！！！”雷克斯闻声后，反而是笑了笑，和以前的笑不同，此时雷克斯的笑容中，没有了以往的虚伪，充满了属于雷克斯自己的笑。

    很快的，子枫就带着雷克斯来到了剩死门，班上的同学们，已经拍好了两路纵队，中间，形成了一个接近两米的道路，道路的最前面是金宝三和斧头等人，而最后面则是亚瑟和小雨，这就是OneWay的残酷，这条路是越来越难走的，而此时，毫无疑问的所有人都是一脸严肃。

    “雷克斯！准备好了！就走进去！走进去就没办法回头，一但放弃，一切就都结束了！！不要再让大家失望了！”子枫拍了拍雷克斯的肩膀开口说道，随后就走向了终点，站在了大东的身边，雷克斯看着眼前的道路，深呼吸了一口气。

    长舒了一口气，雷克斯缓缓的朝着OneWay走去，刚刚从入口走进，分别在两边的金宝三和斧头并没有动手，毕竟雷克斯是KO.TWO，谁知道他会不会忍不住恼羞成怒的还手啊！虽然有东哥他们在，可是就算是他们，这么近的距离，也救不了自己吧！！

    砰砰！！！！

    在雷克斯经过了金宝三和斧头后，站在斧头上面的技安率先动手了，一拳打在了雷克斯的左脸上，随后一脚踢在了雷克斯的左腿上，雷克斯顿时一阵仓惶，朝着右边而去，而右边的鲨鱼，看着朝自己这边倒来的雷克斯，双手同时推出，把雷克斯推出，同时又踹了他一脚，顿时又朝着技安倒去。

    这个时候，在后面的金宝三和斧头，同时踢出一脚，同时踢中了雷克斯的后腰，顿时，雷克斯向前仓惶倒去，还好及时伸出左手按住地面，才没有倒下，而这个时候，站在技安上面的小辣，一脚刚好踢在了雷克斯的左肩，顿时承受了好几下攻击的雷克斯，身体倾向了右边倒了下来。

    “雷克斯！！！”大东见状，顿时激动的想要上前去，子枫见状，则是出手拦住了大东，他知道大东的性格，知道看着兄弟这个样子，他一定承受不了，可是这是没办法的，不止是为了班上了同学，也为了大东自己，更是为了雷克斯。

    “你现在上去，只会害了雷克斯！！！”不顾子枫的阻拦，不断的想要挣脱子枫上前去救雷克斯的大东，显然是很难以阻挡的，子枫见状不由的大声吼道。大东闻声，顿时安静了下来，挣扎的力气也逐渐小了下来。

    这个时候，雷克斯缓缓的爬了起来，站在右边的鲨鱼的上方的猪皮，抓住了雷克斯，一拳打在雷克斯脸上，左边的小辣走了上来，扯着雷克斯身形未稳之际，用膝盖撞在了雷克斯的腹部，顿时让雷克斯后退了几步。

    后面的技安见状，重重的踢出一脚，踢在了还弓着腰捂着肚子的雷克斯的背上，雷克斯整个人顿时仓惶的向前扑倒在地，只见雷克斯身上，被泥土沾满还有很多鞋印，看上去狼狈不堪，长长的头发已经变得凌乱不堪，帅气的脸上两边各有淤青，鼻子上也挂下了一条鲜红的面条。
 第一百四十七章 剩死门制裁！（下）

				　　    第一百四十七章剩死门制裁！（下）

    （第二更！！！！）

    努力的抬起头，伸手擦了擦鼻子下的鼻血，雷克斯努力的支撑身体站起来，这个时候，站在右边猪皮上面的桃子，忽然走出，意见体在了双手支撑着地面要站起来的雷克斯的胸口，原本是双手支撑地面的雷克斯，身体顿时被这股力量带了起来，变成了背部着地。倒在地上捂着胸口。

    大东见状，实在是不愿意去看雷克斯这样受苦，但是子枫的话，又环绕在他耳边，大东不由的将脑袋转向别的地方，不敢去看雷克斯，他怕继续看下去，他会忍不住上去救他，到时候会害的他赎罪失败，不单单得不到原谅，还会白白挨打。

    啪！！！！！

    而此时，站在左边桃子对面的琳达看着倒在自己身前的雷克斯，弯下腰，双手抓住雷克斯胸前的衣服，将雷克斯拖了起来，一巴掌打在了雷克斯的脸上，随后对着一脚对着雷克斯的腹部一蹬，雷克斯不断的向后退去，直接越过了棒球三人组负责的区域，怎么看都有点放水的样子。

    站在棒球三人组后面的煞姐，一把抓住了后退的雷克斯，用膝盖撞在了雷克斯的腹部，趁着雷克斯弓下身体的瞬间，用自己的手肘狠狠的击中了雷克斯的后背，雷克斯顿时了跪倒在地，捂着肚子，不用说，光是用看的就知道这几下有多重。

    砰！！！！

    同时，在雷克斯跪倒在地捂着肚子的同时，煞姐再出一脚，直接踢中了低着头的雷克斯的脑袋，雷克斯顿时整个身体掀了起来，想后面倒去，直接呈大字倒在了地上，这几下重击，简直比前面好几人下手都要重，没办法谁叫她是终极一班的煞姐呢？？

    当然，煞姐下手狠，也并不是为了展现她的实力，而是她真的痛恨雷克斯，因为，知道了一切事情后，他误会亚瑟把他的情书贴出去的事情，也真相大白了，幕后黑手就是雷克斯，让他那么丢脸的就是雷克斯了，她怎么可能那么轻易放过他，下手重一点也没什么奇怪的。

    而经过了煞姐，也已经到了这条OneWay的尾端了，最后剩下的两个人，就是KO.4要命的小雨和KO.3亚瑟王了，也是这条道路最后的守门人，看着到底地上的雷克斯，两人对视了一眼，小雨首先走了出来，抓起雷克斯的衣服，将雷克斯挣扎着要站起来的身体抓了起来。

    哒！！！！

    只见小雨，抓起雷克斯后，看着他那凌乱的头发下，满是坚毅和决心的双眼，伸出了左手，“打”在了雷克斯的腹部，说是打，其实就是轻轻的撞了一下，只能够听到一点声音，可以看出，根本没有对雷克斯造成一点伤害，不用说，我们的丁小雨同学留手了。

    1535..2426..3546.......6455..7555..8943..9002..9014..9008

    “亚瑟！！！”就在这个时候，众人猛然感觉现场气息一凝，只见亚瑟插在口袋中的手伸了出来，紧握的拳头上，蓝色的战力指数包裹了整个拳头，大东感受到这股战力指数，顿时转过头来，不由的惊恐的说道，此时的亚瑟，战力指数竟然飙过了九千点。

    准确的说，亚瑟的战力指数还没有到达极限，因为上一次大东被雷克斯打伤的时候，亚瑟的战力指数，已经无限接近于破万点了，可以说已经留手了，但是，此时的雷克斯已经伤成这样了，就算有小雨的故意放水，也已经不敢负重了，而且还不能运功抵抗，要是这一拳打下去，那雷克斯可就凶多吉少了。

    咔咔！！！！

    “小枫！你。。。你做什么！！！”大东匆忙的想要冲上前去，就在这个时候，子枫抓住了一瞬之机，伸手到了大东的生后，只听骨骼扭动的声音响起，子枫的手呈现鹰爪状态，扣着大东的后背，手上还闪耀着水银色的战力指数光芒，大东见状，顿时感觉全身都没办法动弹了不由的开口问道。

    “不用挣扎了！我已经说住了你的龙骨穴！你现在等于是全身瘫痪！！除非战力指数高过我，不然挣不开的！！”知道大东想要上前去，子枫必须要阻止他，这是雷克斯最近的决定，任何人都没有权利干涉，而且大东这样上去，就等于害了雷克斯，这已经是最后一步了，觉不能放弃，而且他也相信。。。。

    呼！！！！！！砰！！

    就在大东还想要说话的时候，亚瑟出手了，充满战力的一拳，直接轰响了雷克斯的脑袋，大东惊恐的看着眼前这一幕，一时间忘记了抵抗。然而，就在众人心悬一线的时候，却见，亚瑟的拳头偏过了雷克斯的脑袋，从雷克斯脑袋的左侧划过，蓝色的拳劲骤然轰出。

    亚瑟的拳劲，穿过OneWay的通道，撞在了后面的刻着剩死门的巨石上面，在巨石上面留下了一个拳印，拳印周围布满了裂痕，可以看出，这一拳要是击中没有丝毫抵抗的雷克斯的脑袋，结果会是怎么样？？

    “雷克斯！！我亚瑟王佩服你！！！作为兄弟，我亚瑟王的拳头不打自己兄弟，但如果作为敌人，我石中剑绝对不会留情！！！记住你今天说过的话！！”收回拳头，看着眼前的雷克斯亚瑟开口说道，雷克斯见状，不由的露出了一丝笑容。

    “雷克斯！！！！”随后身体便不堪重负的倒下了，这个时候，子枫已经松开了大东，大东见状立刻跑了过去，而在雷克斯打下的瞬间，亚瑟伸出了手，一查扯住了雷克斯胸前的衣服，同时，另一只手扶住了雷克斯，让雷克斯的手绕过自己的脖子，架着他不让他倒下。

    “你。。。你怎么还笑得出来啊！！！”大东来到了雷克斯身边，却发现，此时虚弱的雷克斯竟然在笑，大东见状不由的讶异道。毕竟嘛！！任谁被打成这样，也没有心情笑了吧！可是雷克斯竟然在笑。

    “高兴啊！！大东！这样。。。不止是得到大家的原谅，我也能原谅我自己！！你应该替我高兴才对啊！！！”看着大东担心的样子，雷克斯感觉到心中一片温暖，不由的为自己，曾经竟然算计他感到愧疚。
 第一百四十八章 冰释前嫌！！

				　　    第一百四十八章冰释前嫌！！

    （第三更！！！！）

    “对！！我应该高兴！你还是那个时候的雷克斯！！！”大东见状，也是笑了出来，只是，现在大东的笑，怎么看都感觉太过难看了点，众人都知道他很伤心，不过却没有点破，因为雷克斯，能够平安无事，并且还可以留下来，这对他来说，也是一件高兴的事情。

    “各位同学，我知道你们心里，或许。。。还不是真正愿意原谅我！！我不奢求你们现在就原谅我，我只希望，你们能给我一个机会，让我为我做错的事情赎罪！！”听到大东的话，雷克斯

    又是笑了笑，随后艰难的在亚瑟的帮助下转过身去对着班上的其他同学开口说道。

    “是我太小心眼了！雷克斯！对不起！！我愿意原谅你！！！”同学们纷纷对视了起来，最后，技安首先站了出来对着雷克斯开口说道。而有了一个人的带动，其他同学也都开始纷纷表示，毕竟现在，已经没有太多的理由再去责怪雷克斯了，相信就算他们想要，子枫他们也不会允许的。

    “先送你去医院吧！！我看再待下去，就算是你KO.TWO也要挂了！！！”看到大家都愿意原谅雷克斯以后，大东几人都很开心，随后，亚瑟对着雷克斯开口道。他是个恩怨分明的人，虽然雷克斯曾经算计过他，但凭这勇于面对错误接受惩罚的雷克斯，却是他佩服的。

    或许有一天，他和雷克斯还是需要好好的打一架，但不是现在，光凭现在的雷克斯，就足够让他高看一眼，而且，既然已经决定原谅他，他亚瑟王就绝不是一个小心眼的人，此时雷克斯虽然看上去都是皮外伤，不过因为没有抵抗，就算是皮外伤，也比往常严重许多。

    “对！！雷克斯！我们现在就送你去医院！！！”听到了亚瑟的话的大东，顿时反应了过来慌忙的说道，走到另一边，架起雷克斯的另一只手，而同学们见状，也都让开了一条路，子枫和小雨也跟了上去，并且示意其他同学回到班上去，不用再跟着了。

    给我你的爱，让我陪着你去未来。给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。。。

    “喂！！”刚刚走出剩死门，子枫的手机就响起了，拿起手机一看，竟然是安琪打来的，按下接听键便开口说道。而电话的一边，也传来了安琪的声音，片刻后，才挂掉了电话，沉默了一会，将手机放回口袋里面，子枫追上前去。

    “我有点事！先离开一下！！你们送雷克斯去医院吧！！！”子枫走上前对着大家说道，众人自然没有阻止的理由，说完后，子枫就走到了树下，打车门做了进去，随后就吵着校外开去，刚才的电话，是安琪打来的，她让子枫去找他一下，并且希望她不要告诉大东他们。

    很快的，子枫就来到了安琪的家门前，给他打了电话，很快的，安琪就从房子里面出来了，她的父亲是外交官，家里算是蛮有钱的，住的地方也很豪华，而且平时也有管家佣人，可以说是相当有钱的家族了。

    “安琪，你找我来，有什么事情嘛？？？”看到安琪出来，这几天，安琪也是没有去上课，所以这几天也没有见过他，此时的安琪精神面貌显然不比雷克斯好，雷克斯本身是男生，还是KO.TWO，几天的时间都可能变成那样，更别说安琪了。

    原本可爱开朗的一个女生，此时也是面色苍白，而且，眼睛明显是红红肿肿的，脸颊两边还有丝丝泪痕，显然不久前也才刚刚哭过，其实，从刚才电话中，子枫就可以听出了，安琪的状况恐怕不是很好，所以才会答应她不告诉大东他们的。

    “这个！！麻烦你帮我交给大东！！！！”随后，只见安琪拿出了一封信，信封和以往，安琪寄给大东的都是一样的，子枫发现，拿出这封信的时候，安琪的眼睛有开始泛红，不知道是不是因为想到了之前的事情？？

    “你为什么不自己交给他呢？？相信他。。。会很开心的吧！！！”子枫并没有立刻结果信封，而是好奇的开口问道。安琪是很开朗的女孩，对于感情，也还算是直白的，从来不掩饰对大东的爱意，为什么这一次会？？

    “已经来不及！这封信，是希望在我离开以后，你再交给大东！”说这话，安琪已经忍不住流下眼泪了，子枫这下总算是知道，安琪为什么难过了，她要离开，离开了大东，离开这些好朋友，她自然是伤心的，以前都还是小孩子，可能这种分别的感觉，没有那么浓烈但现在却是不一样了。

    “你这几天，一定很难过吧！！出去走走吧！！”子枫还是没有去接信封，而是从口袋里面，拿出了一包纸巾，抽了一张递给了安琪，随后开口问道。虽然大致也能够猜到一点，但是，子枫始终认为，逃避并不是解决问题的办法，雷克斯做到了，他也希望安琪能够做到。

    “嗯！！！！”安琪闻声，也没有拒绝，两人就徒步的离开了。子枫知道，这几天安琪的心情一定很压抑，带她出去走一走，对她来说，也没有坏处呢。。。。

    “为什么突然想离开？？这一次，应该不是家里的原因吧！！！”带着安琪，两人散步到了附近的一个街头球场，球场在地势较低的地方，而求仓的四周，则是草坪铺成的斜坡，经常有人来这里打篮球和散步，累了就会坐在草坪上休息。散步到了这里，子枫率先坐到了草坪上，安琪见状也坐了下来，随后子枫才开口问道。

    这一次，安琪回来后，本身就不需要因为家里的原因再离开，以前是因为，安琪年纪还小，家里不放心她一个人在家，所以才将她带出去，现在安琪也长大了，家里也有管家和佣人，加上安琪平时也很乖巧，并不需要他们担心，所以，他父亲早在不久前就已经启程回到了美国，她才转回终极一班的。
 第一百四十九章 安琪的内心！！

				　　    第一百四十九章安琪的内心！！

    (第四更！！！！！）

    “小枫！你不觉的！我这次回来，并且转到终极一班，就是一个错误吗？？？”安琪闻声，犹豫了一阵，最后还是开口说道了。从小，他就把雷克斯和子枫当成哥哥，虽然子枫年纪比他小，但平时照顾她，却都像是哥哥在照顾妹妹一样，所以安琪才并不介意告诉他。

    这也是为什么，安琪会找子枫，而不找别人的原因，其实，在安琪的心里，现在的终极一班，似乎做什么都是不对的，他现在唯一能够依靠，能够诉说心事的，也只有子枫了，所以她才会希望子枫帮他转交他给大东的信。

    “如果不是我大东跟雷克斯也不会反目成仇，班导也不会被雷克斯攻击！班上的同学们也不会被欺骗！！”子枫没有说话，但安琪却在宣泄着这几天来所压抑的情绪，没错，在她看来，大东和雷克斯的反目成仇，就是她所造成的，如果他没有去终极一班。。。不准确是说是没有回来的，事情或许就不会发生了。

    “所以你不敢回终极一班，你认为愧对大东和雷克斯，所以选择离开，就像是什么都没有发生过一样？”听完安琪的话，子枫哪里还不知道，安琪要离开的原因，说白了就是以为，这一切都是因她而起，认为他回来使得一切发生了，所以她想要离开。

    “既然这样？？那你何必还要留下一封信呢？无牵无挂的离开，对大家都好不是吗？？安琪，发生的事情，不会因为你的离开，而结束！况且这件事，根本不是你的错，雷克斯这么做也不是他的本意你明白吗？？”是啊！如果真要离开，直接悄无声息的离开，比什么都要好，留下这一封信，说明安琪自己对于这里还有留恋，根本就放不下。

    “不。。。是我的错！是我应该离开！！”此时的安琪，也陷入了牛角尖之中，她认为，子枫这样说，不过是为了安慰她而已。毕竟嘛，小时候就是这样，以前如果她做错了什么，无论是子枫还是大东或者是雷克斯，总是会将责任拦在身上，让他好受一点。

    “安琪！这个世界，有很多你不知道！雷克斯这么做，不是出于他的本意！！这件事，也并不是你的错！！你要离开，其实不止是因为这个原因吧！！”没错，其实早在和雷克斯交手的时候，他就知道，雷克斯并不是本已如此，而在雷克斯攻击大东时候，那双眼冒出邪光的画面，一直萦绕在子枫的脑海中，他可以可定，那一拳并不完全出于雷克斯的本意。

    但是，这些事情，要这么跟安琪说呢？？虽然安琪，知道很多有关的事情，但是，这种事情未免太过邪异了吧！！虽然他们这些，拥有战力指数的本身就不正常，但不代表，被操控这种事，就完全能被接受，也正是因为，自己本身不是普通人，所以子枫才会想到那种邪异的事情。

    “我。。。。。”听到了子枫的话，安琪顿时将头低了下来。她实在不知道应该怎么说。其实，此时的她，反而不知道应该怎么办，雷克斯和大东因为她反目，但是现在，她似乎再选择谁也不对了。

    选择雷克斯吗？可是自己并不喜欢他，选择了他难道不是违背自己的心意吗？？选择大东？自己喜欢的就是大东，可是如果到时候，再引起两人反目怎么办？？况且大东似乎，并不喜欢他，而且真正喜欢的人是。。。。。

    “安琪！！我一直有个问题，为什么你那么喜欢大东！！”有一点子枫是很好奇的，安琪喜欢大东，听她自己的描述，是从小学就到现在了，可是，小学到初中，再到高中，期间两人也分开了一段时间，可是安琪似乎始终都没有忘记大东，似乎还因为这样的距离，产生了更加不一样的情绪。

    “是啊！其实说起来可笑，小时候的大东总是喜欢捉弄我！可是我并不生他的气，我会喜欢他，是因为，有一次我在打扫老师的办公室的时候，不小心打碎了老师最喜欢的花瓶，大东刚好进来看到了，就直接跑去跟老师说，花瓶是他打碎的，因为这个，他被老师惩罚，不管被打得多严重都不跟说出真相！”

    “原来，那个时候，大东被老师教训！回来后，怎么都不肯说原因！就是因为这个！！”说道这个，安琪脸上似乎出现了一丝幸福，应该是回想起了那个时候的事情。子枫闻声，也是想到了那个时候发生的事情，不由觉得好笑。

    “可是安琪！！你到底是喜欢大东！！还是因为，他曾经帮过你，是你产生了安全感？？”但是，听到安琪这样说，子枫就感觉到不对劲了。喜欢是喜欢，喜欢也有很多种，安全感跟感情是不同的，如果不问清楚的话，说不定安琪只是进入了一个误区。

    “有什么不同吗？？安全感，不就是喜欢的人给予了吗？？”听到子枫的话，安琪显然不能理解，这个问题她从来没有思考过，在他看来，安全感不正是喜欢的那个人给予的吗？？因为相互喜欢所以相互给予安全感吗？

    “当然不同啊！喜欢的人，可以有很多种！安全感也一样啊！家人朋友都可以给你安全感，并不一定是你喜欢的那个人啊！！你的家人没办法给你安全感吗？？”听到安琪的话，子枫笑了笑随后开口说道。

    “这。。。。”子枫的话刚说完，安琪不由的陷入了沉默之中，第一次，她第一次对于自己对大东的感情陷入了怀疑中，她是聪明的女孩，子枫话中的意思他怎么可能听不明白，也知道子枫的意思，也确实是子枫说的有道理，所以他才会猜疑的。

    子枫没有急着说话，这是安琪自己的想法，他并不能干涉太多，毕竟感情这种事情，外人也没办法参会太多，只是，子枫现在敢肯定的就是，安琪对于大东未必是喜欢。
 第一百五十章 说服安琪！！

				　　    第一百五十章说服安琪！！

    （第一更！！来的有点晚了！抱歉大家！！！）

    “小枫！！你能先回答我一个问题吗？？？”静静的看着底下球场上拼搏的球员们，一边等待着安琪恢复过来，许久后，安琪才终于开口道，但却不是回到子枫刚才的问题，子枫闻声也是有点好奇的，不过还是点头示意安琪尽管开口。

    “大东他。。。。是不是喜欢班导！！”犹豫了一阵，最后安琪还是开口了，子枫闻声，也不由的感觉一阵头大，这件事情，本来是心照不宣的，不止是他，就算是亚瑟和小雨，应该也能看出一些端倪，可是，要他对安琪的说的话，就有点说不出口了。

    “呃。。。安琪！想必你自己也是看得出来的，大东他确实对班导有意思，而且，如果我观察的没错的话，班导对大东也是一样，我想。。。他们之间，可能只是因为，学生和老师的身份。”想了想，最后子枫还是决定不要隐瞒了，毕竟，安琪自己应该也是看出来了吧！不然她怎么会这么问呢？

    “我就知道！！小枫！你不用担心了！我对大东，确实是停留在小时候，他帮助我时候的感激，他就像是你和雷克斯一样，能给我亲人的安全感，谢谢你，告诉我这些！！这封信！已经不需要了！！”子枫原本还有点担心，不过安琪却是笑了出来，是和以往一样的笑容，只见她说完后，便将手上的信撕掉了。

    “安琪！你能想明白，我真的很开心！！还有。。。。雷克斯回来了，班上的同学们，也都原谅他了！！我们几个好朋友，好不容易又聚到了一起，如果可以的话，我希望你也能留下！！”听到安琪这么说，子枫也松了一口气，安琪能够想通就最好了，他就生怕安琪想不明白，会横生枝节。

    “雷克斯！！”安琪听到子枫的话，也有点惊讶，没想到雷克斯竟然会回到终极一班，而且，大家竟然还都原谅了他，其实，她心里也是不想离开终极一班的，要不然，这几天也不会这么痛苦，现在她看清了对大东的心意，其实已经不用担心，留下来或者不留下会不会出什么事了。

    “嗯！！所以安琪，不管是我还是大东，或者是雷克斯，我们都希望你留下，希望你再好好想想！！那。。。我就先离开了！！”子枫点了点头开口道，随后就站起身，拍了拍身上的杂草，随后就从斜坡走了上去安琪见状，也没有阻止。

    “对了！！安琪！其实，你应该多留意一下你的周围！！！或许就会发现，其实真正关心你的人，可能就在身边哦！走了！”刚要离开的时候，子枫好像想到了什么，又停下了脚步对着安琪开口道。随后挥了挥手直径的离开了，只留下原地愣神的安琪。

    将事情都解决了，事情也都恢复了正常，子枫回到班上，跟着大家一起上学，而班上，大东留在医院照看雷克斯，回到班上的时候，只有亚瑟跟小雨，还有其他同学在班上，一天的自习课，就这样过去了，因为所有的事情，都解决了整个终极一班，也都恢复了以往的平静。

    “安琪！！你。。。。。”第二天，子枫还是照常去上课，而大东则因为昨天照顾雷克斯太晚回来了，所以今天早上还没有出门，刚走进教室，就发现了，安琪坐在自己的位置上，安静的看书，子枫见状也是一喜，看来安琪是想开了，所以不打算离开了。

    “小枫！！早！！！！”看到子枫来到班上，安琪笑了笑，跟子枫打了一声招呼，随后感激的看了一眼子枫后，就继续安静的看书，子枫见状，也是点了点头，随后坐到了自己的位置上，很快的班上的人也越来越多了，煞姐进门口，看到安琪，感觉很不爽，不过碍于其他人都护着安琪，也不能说什么，恨恨的坐到自己的位置上。

    很快的，一道熟悉的身影也出现在了终极一班，那就是雷克斯，此时的雷克斯，没有了昨天的狼狈，头发衣服都整理的很好，只是，脸上还有多出淤青，还贴着几块创可贴，看上去有点凄惨，要是让别人看到，传说中的战神雷克斯，竟然被打成这样，不知道会有什么感想。

    不过战神始终是战神，要是换做别人的话，被打成这样，不在床上躺几天就不错了，能够第二天就来上课，可以说已经相当的变态了，只不过看雷克斯现在的样子，恐怕都没办法发挥出全力吧！相信，现在他的身体，也承受不住他那破万点的战力指数的冲击。

    “安琪！！可以跟你单独聊一聊吗？？？”班上同学，见雷克斯来到，都没有说什么，看了一眼后，就开始自己做自己的事了，毕竟虽然说原谅了，但要适应，还算需要一段时间的吧！而雷克斯也没有在意，走了到了安琪的课桌前，对着安琪说道。

    “嗯！！”安琪见状，也没有拒绝，露出了一丝笑容，就将手中的书收了起来，雷克斯见状笑了笑，将自己的背包放到作为之上，随后走了出去，安琪见状也是跟了出去，并没有因为之前，雷克斯对她做过过分的事情而畏惧他。

    “你不去看看吗？？万一那雷克斯对安琪不利！自大狂那笨蛋可是会恨你一辈子哦！！”看着两人走出去，亚瑟也是暂时停止了继续看书，对着一边沙发上玩着手机的子枫开口道。虽然说他选择暂时相信雷克斯，但谁知道会不会江山易改本性难移。

    “安琪现在，哪需要我担心啊！！！”子枫闻声，眼睛都没有离开手机屏幕，笑着开口道。亚瑟顿时感觉一阵讶异，之前怀疑雷克斯的时候，明明还很认真的，生怕算错一步，会有人受伤，才刚解决事情，马上就打回原形了。

    不会吧！！小雨也闪了！！！怎么班上正常了，他们几个反倒怪怪的啊！！亚瑟见状，不由的摇了摇头，不经意间，转过有，竟然发现，原本还在他身边的小雨竟然不见了，不由的又是一阵好奇，总感觉，现在班上的几个家伙，都是怪怪的。
 第一百五十一章 又是转学生！！

				　　    第一百五十一章又是转学生！！

    (第二更！！！接下来这几章，会是瓶子加入的一些剧情，绝对不影响原著！！）

    “对不起！！”x2两人行走在校园里面，走出终极一班后，雷克斯和安琪就一直沉默着，终于，花圃旁边，两人同时开口说道。而两人说话的同时，又敢感觉到惊讶，当然，都是不清楚为什么对方要向自己道歉，因为，两人的心中都有愧疚。

    “呃。。。安琪！！我之前对你做的事情，是我不好！希望你能原谅我！！！”说完对不起的两人，都是愣住了，而雷克斯认为自己的男人，不应该让女生先开口，所以率先开口说道，毕竟，他曾经做过伤害安琪的事情，伤害他从小喜欢的女孩。

    “不是的。。。雷克斯！！我才应该道歉，是从小我都太过在意大东，忽略了你的感受！！把你对我的付出，想的都太过自然了！！”听到雷克斯的话，安琪连忙摇头，昨天子枫的话确实让她想明白了许多，确实有时候他都在忽略雷克斯的存在，而且，看到雷克斯现在这个样子，她哪里还会去责怪他。

    “其实，一直是我在执着，我是太过妒忌大东，才会被心里的邪念摆布！！其实现在想想！其实，一切都只是因为太过羡慕和嫉妒大东的原因吧！而不是因为真正喜欢你！安琪，我想明白了，所以我决定，去寻找真正的自己！！”

    这就是雷克斯约出安琪的原因，这几天他也想了很多，其实，他并不是真的那么喜欢安琪，而是因为，太过在意大东了，安琪是第一个主动和他交流的女生，他一个富家少爷，平时没什么朋友，第一次接触异性，本能的将她当成了喜欢的人，现在想明白后，才是真正的了解到了，自己因为这件事，和大东反目有多不应该。

    而此刻，雷克斯这么说，就是在告诉安琪，不需要因为他，而失去了追求大东的勇气，他害怕自己的存在，会使得安琪，再不敢表达对大东的爱意，所以他才会越安琪出来，不止是为他道歉，更是为了给她勇气，就像哥哥保护妹妹一样。

    “雷克斯！谢谢你！！其实，我原本打算离开的，可是。。。小枫的话，让我明白了其实，我对大东，也只是停留在小时候的回忆而已！！我能下定决心留下来，是因为，我能够有勇气面对大东和你了！！！”听了雷克斯的话，安琪明白雷克斯的心意，只是，现在的她已经不像以前一样，对大东有着执着的爱意了，现在的她，只把大东当成跟雷克斯和子枫大东一样的好朋友而已。

    “真的吗？？那太好了！！以后我们就能一起毕业，一起考大学了！！！安琪！祝你找到幸福！！！”安琪的话刚说完，雷克斯也是一愣，不过很快就恢复了过来，知道了安琪，已经不再难过，并且走出了阴影的雷克斯很开心，最后，更是真心实意的对着安琪开口说道。

    “那我就先回班上去了！！！”该说的都说完了，看着安琪现在没事，他也放心了，而得到了安琪的原谅，雷克斯也算是能够原谅自己了。。。。。对于安琪，他已经不再留恋了，只希望，可以像哥哥对妹妹一样，看着妹妹得到幸福，就已经心满意足了。

    “小雨！！你怎么会在这？？”雷克斯离去后，安琪也转身，打算先去以上福利社，不过刚转身后，就发现，小雨正站在她身后，她当然不会知道，这个平时在班上，最为沉默的小雨来做什么，甚至其实他跟小雨，根本不熟，平时也没说过几句话而已。

    在听到了安琪的话后，小雨没有说话，直接离开了，安琪见状不由的一阵好奇，不过，貌似平时的小雨就是这样的一个人，奇怪过后，安琪也没有太过在意，其实，安琪并没有想起子枫昨天对她说过的话，不然一定会有不一样的感受。

    “goodmorning各位同学早上好！！！”上课铃声响起，按照惯例，我们的第一堂课都是由我们的班导田欣老师来上的，而今天呢？我们的田欣老师心情显然很好，一进入班级，大家就可以看出她脸上的欢喜和笑意。

    “老师好！！！”而同学们见老师这么开心，自然也是很开心的，连声回应道。

    “好！各位同学，你们的事情，老师都知道了！以前的事情都结束了，我们要为明天而努力！！一起努力考上大学！好不好！！”田欣老师的开心，当然是因为，班上的气氛恢复平常，再加上雷克斯也回到班上，并且和班上同学冰释前嫌，而且安琪也没有受到影响，这是可喜可贺的事情，她自然的开心，不过今天她开心的却不止是这个。

    “好！！！！！”恢复了往日活力的终极一班，虽然对于考大学还是有点排斥，不过，能够继续呆在终极一班和大家一起，却都是很开心的，考大学什么的，只要努力去做就好了，能不能考试是到时候的问题了。

    “很好！就是要有这样子的状态！！今天呢！除了是我们班上恢复往常的重要日子，同时，还有一个好消息要告诉大家，那就是！今天呢！有一个转学生要转来我们班上！！”看到大家的精神还是那么好，这让班导担心同学们因为这段时间的事情，受到影响的田欣老师放心了下来，随后对着台下的同学们开口道。

    “啊！！又是转学生哦！！！”其实，听到转学生，对于终极一班的同学们来说，是没什么的啦！只是，这段时间里面好像，每一个转学生进来，都会有事情发生一样，亚瑟是这样，雷克斯也是这样，实在有些麻木了。

    “你们这是什么态度啊！告诉你们哦！！这次的转学生可不得了，她可是美国留学生哦！成绩是一等一的好！我相信来到我们班，一定能够让我们班的成绩更上一层楼的！让我们一起欢迎，新同学的到来吧！！”
 第一百五十二章 泰颖！！

				　　    第一百五十二章泰颖！！

    (第三更！！猜猜这个女生是谁呢？？跟谁会有牵扯！！嘻嘻！！！！）

    “好请进来吧！！！”众人听到班导的话，顿时一阵无语，又是高材生。。。要知道他们终极一班的，都是一些混混学生，最讨厌的就是高材生了，甚至有几个，打定了主意，等到这个转学生转进来后，要找机会好好的整一整这个转学生。

    “哇！！！！！”伴随着脚步声，只见一道靓丽的身影从门口走进来，高挑的身材，只比小雨要低一点，剪裁刚好合身的校服，搭配一双白色的中筒靴，乌黑的长发，别着精致的水晶弯月发夹的斜刘海下精致的脸孔，不似煞姐艳丽，也不似安琪可爱，但却夹带着一丝冷艳的美感，又是一个美女，转到了终极一班，顿时让终极一班的群狼大呼。

    而之前，心里面暗自叫嚣着要教训转学生的几个，早就将这个想法抛到九霄云外了，现在的他们，只想着怎么讨好这位新来的美女，这一幕看的一边的煞姐三女暗恨不已，直想要冲上去，把这群色狼的眼睛挖下来，当电灯泡踩。

    “来！先跟大家自我介绍一下吧！！！”看着新同学进来后，田欣老师不敢怠慢，立刻对着新同学说到。没办法，这可是美国名校毕业回来的高材生，而且，竟然还是主动选择终极一班呢！一向是为了终极一班发展的田欣老师，自然是想都没想就答应了下来。

    “我叫泰颖，请多指教！！！”这位新同学，显然跟他的气质一样，冷的有点不像话，走上讲台，对着下面的同学们开口道，随后便没有再开口了。班级上，顿时一片冷场，怎么也没想到一个自我介绍就这么结束了，未免有点太冷了点。

    叮！！！！！

    就在这个时候，只见泰颖望向班级后方，冰霜般的眼睛，一道寒光闪过，而同一时间，坐在班级后面，唯一不想班上群狼一样的五人，猛然的有了反应，写琴谱的不再继续写琴谱，看书的不再继续看书，上网的不再上网，睡觉的不再睡觉，玩手机的也不在玩手机，同时抬头看着台上的转学生。

    感受到了吗？？这个女生，好强的战力指数！！甚至。。。不再小雨之下！！！传音入密之中，子枫率先开口了，他清楚的感觉到，刚才有一股毛骨悚然的寒意，是冲着后面来的，但是是对他们哪一个，却因为太快了，没能发现，说是毛骨悚然，其实不是女生能威胁到他们，而是这个女生的寒意，确实很惊人。

    嗯！！没听说过KO榜上，有这样一个人物啊！这么强的战力指数，没理由籍籍无名吧！！一边的亚瑟，手中依旧拿着书，但思绪却已经不再书上，他是比较谨慎的，尤其是经过了这一次雷克斯的事情更是如此，不由的开始揣测这个女孩的来历。

    管她是谁，就算是女生！来到了终极一班，就不允许她乱来！！这句话，不用说也知道是大东了说的了，只有这个头脑简单的家伙，才会天不怕地不怕，但是，他们都不打女生，这是一个硬伤，就算是雷克斯，他也只是在迷失的时候，才会对班导出手的，现在的他也是不打女生的。

    不管怎么说，人家还没有表现出敌意，我们没理由为难一个女生！！这是小雨说的，刚才的那股寒意，他能够清楚的感觉到，是一种发自内心的恨意所转化的，虽然很可疑。但是却也不能说什么，毕竟人家并没有展现出敌意，总不能几个大男生感受到了寒意就去为难人家女生吧！！

    KO榜的名人，本来就是随时都要准备对付周围状况的！！随机应变吧！！痛改前非的雷克斯，又逐渐回到了大东头脑的这个位置，先不说，这个女生到底有什么目的，就算是有，他相信也逃不过他的眼睛，况且，一个女生，能对他们五个有什么威胁呢？？

    五人交谈之后，达成了共识，随机应变，毕竟对方是女生，还是不好乱来的，一个弄不好那可就出名了，况且，现在的终极一班，可谓前所未有的鼎盛，两大KO.TWO和两大KO.3再加上一个KO.4，以及KO.13还有她手下的KO.14跟15，以及一票多多少少拥有战力的同学，一个女生能翻起什么大浪呢？

    “呃。。。可能新同学刚来，还不太适应！！那先找个位置给你。。。。嗯。。。”看到班级冷场，班导不由的慌忙解围道。随后便开始帮新同学找位置，不过，这个时候，她才发现，想要在班上找个位子真是不容易。

    不是说终极一班有多小，也不是说终极一班人太多，而是，要坐在那一阵营好呢？？金宝三他们这里，显然是不可能的，而且人家女生肯定也不愿意，玩意把她吓跑了，那不是亏了，煞姐她们那边，肯定也是不行的，看到煞姐那杀人的眼神了，肯定对新同学不友善，所以也不行。

    剩下的，就是班级最后面，先不说这位新同学这样的高材生，会不会愿意坐最后面，就单单说，坐在后面的五个人，虽然她班导说话，一定可以让出一个位置，但这样总归不太好，毕竟后面五个都是班上的首要人物啊！！！！

    “我可以坐这里吗？？”就在这个时候，泰颖走了下来，来到了安琪旁边的一个空位上，这个空位，距离安琪的位置，大概有一个桌子的距离吧！！随后却见泰颖对着安琪开口说道。而安琪闻声也是一阵讶异。

    “呃。。。可以！请。。请坐！！！”对于这个有点冷冷的转学生，安琪却是没想到，她竟然这么有礼貌，其实两块桌子并不是拼在一起的，所以要坐下，其实是可以不用打招呼的，却没想到这个看上去生人勿近的女生，竟然还那么有礼貌的询问。

    “那同学们我们开始上课了！！！”就这样，泰颖整理了一下桌子，拿出纸巾在桌子上擦了擦，然后便把书包放进去，拿出书本开始听课。而班导见状，也是松了一口气，拿起书本很粉笔准备开始上课。
 第一百五十三章 诡异的气氛！！

				　　    第一百五十三章诡异的气氛！！

    （第四更！！！！！！）

    就这样，整个终极一班，在诡异的气氛之下开始上课了，而在班导田欣开始上课的时候，只见，那个泰颖不知道什么时候，又放下了手中的书，转过头来，顿时又是一阵寒光逼来，五人再度被这股寒光吸引，抬起头来朝着同一个方向看去，而这个方向的所在正是。。。。。

    此时，雷克斯缓缓抬头，还满脸是伤的雷克斯，始终拥有着KO.TWO所拥有的其实，更何况这摄人的寒意是冲着他去的，没错，女孩寒冷的目光正是冲着雷克斯而去的，子枫四人见状一阵讶异，没想到这个女孩的寒意，竟然是冲着雷克斯。。。。他们两个有仇吗？？

    现在是怎样！这个转学生，摆明冲着雷克斯！！雷克斯认识他吗？？看着旁边，跟着泰颖大眼瞪小眼的雷克斯，大东不由的传音入密给子枫三人。说实话，三人都自认不认识这个女孩，而这个女孩一来，就对雷克斯展现敌意，看来是有什么问题了。

    谁知道呢！班导不是说，她是美国留学生吗？搞不好雷克斯在美国把人家怎么了！！这个时候，看着莎士比亚的亚瑟开始腹黑了，听到亚瑟的话后，三人顿时笑了出来，没办法，亚瑟的话太容易让人误会了，却在这个时候，只见雷克斯的脑门上青筋暴起。

    喂！！别以为我不知道你们用传音入密说我什么！我根本不认识她！！谁知道这她再搞什么啊！！雷克斯，战力指数破万点，虽然现在没办法全力发挥，但是，对于战力的感应还是很敏感的，四人传音入密的波动，他还是感应得到的，即便不知道他们再说什么，看他们笑成这样，也知道不是好话。

    呃。。。。是喔！呃。。不过我们真的很好奇，这个女孩是什么人耶！而且战力指数这么高！你可要小心哦！！传音入密被雷克斯侵入，四人顿时一阵尴尬，子枫见状不由的转移话题来化解自己等人的尴尬。

    算了！管她是谁，反正我不认识她！！想要找麻烦就来吧！！！雷克斯怎么可能看不出四人脸上的笑意，对四人顿时无语了，恨恨的放下一句，随后便挂断了传音入密，抬头去看黑板，不再理会泰颖杀人的目光，四人见状，知道不能再开玩笑了，也没有在继续下去，纷纷开始做自己的事。

    一节课，就这样在诡异的范围下过去了，下课铃声响起，终极一班的同学们纷纷开始欢呼，煞姐等几个女生，走出了班级，而其他几人则是在班里面打闹，只有安琪安静的坐在位置上看书，亚瑟走到了小雨的位置聊天，大东在沙发上睡觉，毕竟昨晚照顾雷克斯很晚，早上来，第一节就是班导的课，所以硬撑着不让自己睡着，现在是补觉时间。而子枫也是坐在自己的位置上，玩游戏。

    “哈喽！美眉！！我是这个终极一班的班长金宝三！！！我的地位，仅次于我们班上的东哥！！啊。。。。哈哈！还有他的四个好哥们！！”就在这个时候，一道猥琐的声音响起了，不知道什么时候，金宝三已经出现在了泰颖的桌前，用手撑在桌上，顶住自己的下巴，挑着眉毛说道。

    不过就在他话刚说完的时候，就被好几道杀人的目光锁定，就连盖着蜡笔小新的大东，也拿开了漫画，露出了一只眼睛，吓得金宝三顿时改口道。几人才重新开始自己的工作，只是，当金宝三说完的时候，却发现，这位美女，连头都没有转过来，依旧是脑袋偏向后方的。

    金宝三移动脑袋朝着泰颖视线的方向看去，出现在眼前的正是雷克斯，此时的雷克斯埋头看着电脑，根本没有理会女孩的目光，不过，可以看出，他却没有表面上那么平静，毕竟嘛被一个女孩盯了一节课，是个人都受不了吧！！

    “呼！！！有事吗？？？？”就在这个时候，雷克斯忽然将电脑合了起来，抬起头转向泰颖，四目相对，雷克斯毫不客气的开口问道。说实话，看着泰颖这个样子，她不嫌累，他自己都替她感觉到累了，一节课四十分钟，一直这样看着他脑袋都不用动一下的，没搞错吧！！

    听到雷克斯的话，泰颖没有一丝反应，雷克斯见状，不由的有些气恼，对面是一个女孩，他又不能太认真，看着女孩不说话，雷克斯也不在说什么了，直接站了起来，朝着门外走了出去，应该是受不了泰颖的目光出去透气了吧！！

    子枫和亚瑟等人见状，也不由的耸了耸肩，说实话这女孩还真是厉害，能够就这样把KO.TWO都看走了，再加上看到刚才雷克斯的囧样，四人又是笑了出来，不过同时心里却是揣测着女孩的来历。

    接下来的几节课里面这样诡异的气氛，并没有因此消失，每一节下课雷克斯都会忍不住离开班级，而每一次上课回来，泰颖的目光，就会再度转过来，这种气氛，就算是子枫四人也感觉到一阵不适应，更别说当事人雷克斯了，问她到底什么事，又死活都不说，目光又那么杀！谁受得了的。

    很快的，早上的课程就结束了，但是这对雷克斯就不是那么好过了，一早上都在这种诡异的气氛之中度过，任谁都不开开心的，中午时间，子枫和大东都是带着便当的，但是雷克斯小雨和亚瑟就不是了，他们的家里，可没有人为他们做便当吃。所以三人，决定出去吃。

    而刚刚打开便当盒的子枫发现，三人刚走出以后，泰颖也站了起来，随后跟着三人走了出去，子枫见状不由的一阵好奇，他是什么眼神啊！！一眼就看到了泰颖抽屉里面的便当盒了，既然带了便当，应该没必要出去吃了吧！也可能是其他事情，但子枫更愿意相信，是跟着雷克斯去了。

    “大东！！别吃了！去看看！！！”子枫见状，不由的盖上了便当，也不问大东的意思，直接拉着他走了出去。
 第一百五十四章 克难饭！！

				　　    第一百五十四章克难饭！！

    (第一更！！话说，竟然真的有人猜到新转学生的身份！！意料之外啊！！）

    “那个女孩跟过来了！！”离开学校的路上，雷克斯小雨还有亚瑟三人走在一起，就在这个时候，小雨忽然开口说道，很显然他是感受到了身后有人在跟着他们，而那个人，自然不是别人，就是在他们离开以后，跟了出来的泰颖了。

    “现在是怎样！雷克斯！你确定不认识人家吗？看那个样子，不像吧！你要不要去搞定一下，还是你想等下吃饭的时候，也被她盯着啊！！”小雨的话，听上去像是说给两人听的，其实是说给雷克斯听得，毕竟她针对的是雷克斯应该小心的是雷克斯，而这个时候，先开口的则是呀。

    其实也不怪亚瑟这样，他们三个一起去吃饭，然后跟着一个女生进去，然后就像刚才一样死死的被盯着，让别人看到，像话吗？？而且对方是女生，自己这边还不能怎么样，一个女生都搞不定，说说出去别提多丢人了，他亚瑟王可丢不起这人啊。

    “你到底想做什么？刚转过来，就搞的整个班上气氛诡异！！有什么目的啊！！”不用亚瑟说，雷克斯也是想要问个清楚的，之前班上因为他乌烟瘴气的，好不容易恢复过来了，班上的气氛又开始诡异了起来，而且，似乎还是因为他带来的，他怎么可能不生气。

    “你是雷克斯！！！”看着雷克斯走到自己的面前，泰颖终于一改了之前的沉默开口问道。虽然声音是疑惑，但是语气却很肯定，而这个时候，子枫和大东也已经来到了泰颖的身后，刚好看到了泰颖和雷克斯的对峙，两人不明所以的对视了一番。

    就算雷克斯，现在脸上手上，但还不至于到认不出的地步吧？？而且这个女孩的语气那么肯定，问了等于是白问，何必还要多此一举呢？？两人暗暗腹议道。而另一边的小雨和亚瑟也是相互对视了一眼，这个女孩，果然认识雷克斯。。。。

    “你认识我？？”雷克斯很清楚，在他的记忆中，从来没有见过这个女孩，他又没有失忆过，没理由会忘记以前认识的人吧！！如果可以的话，他也希望失忆一下，忘记之前，所做过的一切可恶的事情，很可惜，他做不到。

    咻！！！！

    “是。。。就没错了！！”听到雷克斯的回答，泰颖的双眼，猛然散出一丝寒光，随即，只见她伸手将自己刘海上的发夹放了下来，随即，就见粉色的光芒一闪，泰颖的身体化作一道粉色的残影冲向了雷克斯，包括雷克斯在内的五人，顿时一惊。

    不过，惊讶归惊讶，战神雷克斯，怎么可能那么轻易中招，面对着迎面而来的拳头，雷克斯测设一躲，直接避开了攻击，然而，泰颖并没有就这样停止攻击，一拳失利后，快速的收回拳头，再度的发动了攻击，雷克斯见状，只是不停的躲闪着。

    “喂！！！雷克斯被克难饭了！要不要帮他啊！！！”这个时候，亚瑟和小雨，已经来到了子枫和大东的身边，看着对着雷克斯发动猛烈攻势的泰颖，亚瑟不由的开口说道。不过说的克难饭，亚瑟的声音，根本没有一点紧张的意思。

    “先不要吧！！对方毕竟是女生！我们随便出手也不太好，况且这个女孩虽然战力不弱，想要伤到雷克斯，还没那么容易！！”听到亚瑟的话，子枫却是率先开口了，毕竟对方是女生，要是他们出手阻止的话，让别人知道，芭乐高中终极一班的几大巨头为难一个女生，传出去的话还不笑死人。

    况且，KO.TWO始终是KO.TWO。。。就算是受伤的KO.TWO强大依旧不是任何人可以侵犯的，雷克斯战神的名头可不是吹出来的，只不过，现在的战神怎么看都有些憋屈，没办法，睡觉遇上的是女生呢？虽然是个很强的女生，但搞不清楚状况的时候，将他还手他也做不到啊！！

    砰！！！！

    “喂！！你到底想怎样！我们认识吗？？别以为是女生，就可以乱来！！”躲烦了的雷克斯，抓准时机，一把握住了泰颖打来的拳头，随后的冷声开口问道。就算是女生，这也有点太过分了吧！女生也没有随随便便不讲道理的权利吧？？

    “你不认识我，我却认识你！！雷克斯！好好想想自己都做过些什么吧！！总之，我一定在打败你！让你尝尝被人打败的滋味！！”听到了雷克斯的话，泰颖狠狠的甩开自己的手，呼吸略微急促的开口说道，看上去，并不是因为攻击雷克斯而喘息，而是因为极大的怨恨才会呼吸急促。

    说完，泰颖就在几人讶异的目光下离开了，众人都是一阵莫名其妙，这女孩到底搞什么鬼啊？？随随便便就动手，现在又莫名其妙的停手，这不是在整人吗？？但是，看她的那个样子又不像是在开玩笑的，好像雷克斯真的做了什么很过分的事情一样。

    “那个女孩的怨恨！不像假的！！！”现场陷入了沉默中，最后竟是平时最沉默的小雨先开口了。没错，平时沉默寡言的小雨，在这方面拥有着不同他人的敏感，他能够感觉到，那种怨恨，是一种压抑到了极致爆发后的征兆，此刻，能够压住，已经算是这个女孩心性远超普通人了。

    “雷克斯！！她会不会是你曾经打败过的对手！来报仇的？？”这个时候，子枫想到了一个可能，因为刚才，女孩说要让雷克斯尝尝被打败的滋味，说不定真的是曾经被雷克斯打败，所以才来报仇的。

    “这个女孩的战力指数不弱！被我打败过，我没理由不记得！！”雷克斯之前变化那么大，甚至神志都有点扭曲，打败过什么对手，忘记了也并不是不可能。而雷克斯自己也是充满了疑惑，这点他并不是没想过。

    但是，这个女孩的战力指数，无限接近于小雨，这么强的高手，就算真的败在他的手下，他也没理由忘记的，而且，就算他那个时候，真的心性扭曲，也没有扭曲到这个地步啊！他对女生的对手，根本没兴趣，更加没有和女性对手交战过。
 第一百五十五章 春天来了！！

				　　    第一百五十五章春天来了！！

    (第二更！！！求支持！！！！）

    经过中午，莫名其妙的打斗后，下午因为没有班导的课程，所以几人都是随意的做着自己的事情，泰颖倒是没有像之前一样纠缠了，没有再像早上一样死死的盯着雷克斯，只不过，几人都能够感觉到，她的身上不时的散发出来的寒气，比起不用眼睛盯更加浓烈。

    这也导致，后排的几位大佬，一下课就往班外跑，说实话，这要是传出去还真是要笑死人了，终极一班几大巨头，KO榜排名可谓巅峰的高手，竟然被一个不明来历的女生弄得下课后就要躲到外面，传出去的话，都不知道应该怎么在KO榜立足了。

    “唉！要我说啊！怎么看都感觉，雷克斯对那个女孩做了什么！！不然人家怎么会那么生气！！！”雷克斯和大东去福利社，亚瑟小雨和子枫，三人走在校园里面，亚瑟率先开口说道。他亚瑟王什么时候这么憋屈过了？？一想到就来气，但是又很无奈。

    “这个谁到知道好吗？？”一边的小雨，毫不留情的打击道。要是没事的话，人家一个女生，没事来找一个大男生的麻烦，而且这个男生还不是普通的学生，只是，唯一的问题就是，到底是什么事情，这才是解决问题的关键，要不然再这样下去啊！他们班级后面，就要变成冰箱了。

    “我当然知道啊！我的意思是！会不会这个女孩，曾经是雷克斯的马子！！被抛弃了，然后才回来要报仇！！！”虽然很狗血，但不得不说，亚瑟的话，还是让子枫和小雨不由的点头了，说实话除了是情伤意外，他们还真想不出有什么事情，会让一个女孩有那么大的怨恨了，总不会是杀父之仇吧？

    “不是我说，我们这些KO榜的名人，随时都会有状况发生！爱情这种东西，真的是致命伤！玩意那女生，真的是因为感情来的话！看雷克斯这么办！！”子枫和小雨都没有说话，亚瑟却再度开口了，这话也不是没有道理，甜蜜的爱情会让人放松警惕，对于他们这些人来说，确实是一处致命伤。

    “啧！！这一点我倒是赞同！！这些也都是预料中的事情，不过最近兄弟，有几个保持警惕就够了！！对不对啊。。。。小雨！！！”听到亚瑟的话，子枫不由的升起了一丝腹黑，阴阳怪气的对着小雨说道。而小雨闻声，也顿时露出了一丝不自然。

    “不会吧！丁小雨！！喂！要不要透露一下对方是谁？？我还真的很好奇，是谁能够让我们这个，永不屈服的丁小雨fallinlove？？”子枫的话，亚瑟哪里能够不明白，顿时就露出了不可置信的表情，想不到连小雨都在情字上沦陷了，这也太夸张了吧？？

    “天底下最完美的爱情，通常都是不能说的，亚瑟！你该不会强人所难吧！！”听到亚瑟问起，小雨反倒淡然了许多，不过要他说出喜欢的人是谁，却还是说不出口的。两人见状，不由的相视而笑，看来，向来都的有话直说的耐打王，谈了恋爱后，跟一般人也没什么不一样嘛！！

    “莎士比亚说。。。。。。”看着小雨这个样子，亚瑟又忍不住想要秀一下自己的文彩。不过就在这个时候，却忽然停住了，子枫看着此时发生的一幕，顿感无奈。。。。

    “莎士比亚说什么？？？”还陷入在爱情的海洋中，无法自拔的丁小雨同学，显然是没有发现现场的状况，平时这个时候，亚瑟总会说一些名人名言，一时间停住了，他还真有点不适应呢！于是便开口问道。

    “说。。。。大白天里！有忍者跑到学校来偷袭我们！！太扯了吧！！！”随后亚瑟也是无奈的开口说道，这个时候，小雨才反应了过来，转过头去只见亚瑟的左手，此时正掐着一个忍者打扮的人，而此时，被亚瑟掐住，他正在做着无谓的挣扎。

    “刀疤杰森？？没搞错吧！手下败将？？跑到外面学校来偷袭我！不想活了！！！”将忍者的布罩拉了下来，顿时就是一张，让亚瑟想忘记也忘不了的脸，两道看上去像是画上去的刀疤，呈现交叉形状，横亘在整张脸上，看上去没有一丝狠厉，反而很搞笑，搭配一头鸟人叉叉电棒头，就更搞笑了。

    这个人不是别人，正是亚瑟王最为出名的传闻，子夜十二点捷运事件之中的重要人物，刀疤杰森！！他是黑手帮的老大，说白了，黑手帮就是一帮汽修科的，整天修汽车，把手搞的黑不溜秋的，黑手帮就是这么来的，因为上次被亚瑟KO一直怀恨在心打算要报复。

    砰！！！轰！！！！！

    “算你厉害！！我会再来的，你记住，我现在不叫刀疤杰森，我叫忍者王！！”被亚瑟抓住，刀疤杰森从石椅上面跳了下来，差点摔死，随后对着亚瑟开口说道。随后，丢下手中的霹雳弹，顿时烟雾四起，将刀疤杰森整个掩盖，片刻后，烟雾中，刀疤杰森依旧保持着一个飞行的姿势，只是他一动也没有动过，反而因为霹雳弹的火药放多了，呛得自己眼泪直流。

    “看来他是火药放多了！！”小雨见状，不由的开口道。亚瑟和子枫闻声，看着这个耍宝的家伙，也是一阵无语，而刀疤杰森对此毫不在意，跟三人到了一下别，然后了仿若无人的离开了就好像根本不是来刺杀的一样。不过三人也没有拦他的打算，毕竟他只是个小角色，根本不需要在意。

    “对了！！被搞到我都差点忘记了！！！刚才有人说有两张演唱会的票！不过说找了某人跟某人都没空，我也刚好有事，不知道某人有没有兴趣，当一次护花使者啊！！”刀疤杰森离开后，子枫才忽然开口说道。小雨闻声，顿时一愣，随后竟然说了一声先走了，就直接离开了。
 第一百五十六章 表面！！

				　　    第一百五十六章表面！！

    （第三更！！！！）

    “有没有搞错啊！！真的就这样离开了！他还是我认识的丁小雨吗？？？”看着小雨，听到子枫的话后就直接离开了，亚瑟顿时大惊，不会真的谈恋爱谈到这种程度吧？谈个恋爱，真的有那么让人难以自拔吗？整个人都变样了。

    “呵！！爱情的魔力，是强大的！！或许，你也有深陷情网的那一天也说不定！！！”听到亚瑟的话，子枫不由的笑了笑开口说道。其实，他刚刚说的有人，说的是安琪，之前安琪确实找了他们几个，但是刚好都没空，子枫怕安琪失望，所以才告诉小雨的。

    与其几个好朋友去看，像是普通朋友一样去玩，不如将机会让个最需要的那个人，其实，子枫很早的时候就发现了，小雨一直在关注着安琪，尤其是小雨最近的琴声，总是不自觉的流露出爱情的气息，人可以伪装起来，但音乐是伪装不来的，这也是当初，子枫跟安琪说那些话的原因。

    “这么说你知道，小雨喜欢的是谁咯！！！”而这个时候，亚瑟转过头来开口问道。他实在好奇，这样的女生究竟是什么样子的，能够让丁小雨都这个永不屈服的耐打王都屈服了，想必一定是一位很特别的女生吧！！

    “知道啊！不过，我相信小雨现在不会希望大家知道，亚瑟！！不要强人所难咯！！”子枫当然知道，亚瑟的话是什么意思，不过他没打算说，毕竟这是人家小雨和安琪之间的事情，最后成不成还不好说，他可不是一个大嘴巴喜欢到处乱说的人。

    “哼！！随便。。。。。嗨！班导！！！！”听到子枫这么说，亚瑟也没有继续追究，他也不是一个爱八卦的人，得不到答案的亚瑟转过身去，刚好看着班导从教学楼内走出来，于是就出声打招呼，却没想到，班导满面春光的走了过去，竟然好像没有听到也没有发现两人一样。

    “没搞错吧！又一个变了样的人！！”亚瑟见状，不由的感觉这个世界快要崩塌了，怎么周围的人都变了啊？先是雷克斯出问题，接下来又是小雨谈恋爱，现在就连他们终极一班的班导师都变了样了，这未免太夸张了一点吧！！

    看着离去的班导，子枫微微的皱了皱眉头，没有回应亚瑟的话，班导刚才的样子，怎么看也不想是出事了的样子，现在还没有放学，虽然接下来没有班导的课了，但是，班导除了有什么重要的事情，否则从来都不会在没有下班的时间离开学校，而刚才班导的样子，显然不想是出了什么事的。

    放学时间，子枫大东还有亚瑟和雷克斯，四人相约去断肠人的摊子，而我们的丁小雨童鞋嘛！自然是有其他的事情了，所以没有叫上他，很快的，四人就来到了久违的断肠人的摊子，自从雷克斯的事情发生后，几人就都是心情紧绷，根本没心情放松，今天终于有机会来这里吃东西了。

    “几位小朋友可是很久没来了！！这位新朋友，你看上去比上一次好多了啊！！”按照惯例几人先是各自点了一盘毛豆还有一杯冰水，然后就开始聊天了起来。随后只见断肠人盯着雷克斯看了良久，随后才笑着开口说道。

    “断肠人你看上去也越来越不简单了！！！”雷克斯见状，也是笑着回答道。要说此时的雷克斯，根本只能说不好，满脸的伤不说，还被一个莫名其妙女生盯着，哪里能好到哪里去，只不过雷克斯知道，断肠人说的不是这个，而是他的心态。

    其实，第一次来他就觉得这个老板高深莫测，自然的有一种不能招惹的感觉告诉自己，不能随便对他出手，但是，断肠人看着他的眼前，又让他感觉到一种很讨厌的感觉，就好像，自己完全被他看透了一样，那种感觉是相当不舒服的。

    “哈哈哈！！幽默！！！！哈哈！！”听到雷克斯的话，断肠人开始尴尬的大笑道。

    “那个泰颖又跟过来了！”这个时候，子枫转过头来看着几人，随后开口说道，而三人闻声，也是转过头去，只见不远处的一个摊位上，泰颖正是坐在其中的一个位置上眼神死死的盯着这里，三人见状又是一阵无语，实在想不通，这个女孩到底搞什么鬼。

    “我真想不明白！我根本就没见过她，为什么一直缠着我！！！”雷克斯对于这件事，显然也已经到了一个难以容忍的地步了，这种生活，就好像是被人监视了一样，甚至，有的时候，他都会在想，这个自己上厕所的时候，这个女孩会不会就在厕所外面监视自己，真是想到都觉得恶寒。

    “那不重要！重要的是你们看到了表面，却看不到真实的情况！！呀！！！！！”雷克斯说完，只见断肠人，双手伸到了桌子下面，随后神秘兮兮的对着四人开口说道，听了断肠人的话，四人都是对视了一眼。随即，只见断肠人大叫了一声，从桌子底下，拿出了一颗巨大的。。。。。榴莲！！

    “断肠人这句话有玄机哦？？说说看！！！”大东向来觉得断肠人疯疯癫癫的，讲的话，很少能相信的，亚瑟则是不太在意，至于子枫却是感觉，断肠人说的话，虽然听上去像是疯言疯语，但其实话中，却处处透着玄机，雷克斯闻声，也是陷入了沉默之中。

    “很简单！！就像是这可榴莲一样！！哈！！！！！”听到子枫的话后，断肠人将榴莲放在桌上，随后神经兮兮的看着子枫，忽然。。。。。手中不知道什么时候出现了一把巨大的杀猪刀一刀，砍在了榴莲上，榴莲顿时变成了两半，属于榴莲独特的味道也散发了出来。

    “别动！！！！”四人顿时都忍不住捂住了鼻子，这个断肠人，没事砍什么榴莲！他们又没有说要吃，自己在那边搞什么鬼啊！搞的整个位置臭臭的。而在四人捂住鼻子的同时，断肠人一惊一乍的大叫了一声，四人顿时下意识的一动不动。
 第一百五十七章 校外事件！！

				　　    第一百五十七章校外事件！！

    （第四更！！！！！）

    “看到没有！这可榴莲！！他的外表粗糙，而且味道奇臭无比！！但是！隐藏在这外表下的果肉，却是无比的滑润美味！！！人们往往看到表面！却看不清内在，就像是一盘奇臭无比的臭豆腐！要是不吃，光是闻味道，根本不可能有人会想要去吃！！”

    止住了众人的动作，断肠人用眼睛扫视了一番眼前的四人，随后一边开口说道，一边将榴莲里面的果肉挖出来，放在盘子上面，分成了四分，分别呈到了四人的面前，然后将四根不锈钢的汤匙分别放到了盘子上。

    子枫见状，放下了捂着鼻子的手，拿起汤匙挑起一匙放入了口中，确实，在吃到嘴巴里面以后，榴莲的臭味已经消失了，取而代之的是甜美滑顺的美妙口感！和榴莲平时呈现的气味和外表完全不一样，而其他三人见状，也都是放下了手，开始吃起了榴莲。

    “年轻人，多用用心去看待东西，眼睛是会骗人的？？这个榴莲就当作今天的特别优待！！！”看着眼前安静吃东西的四人，断肠人再度开口说道。吃着榴莲的雷克斯若有所思，而子枫和亚瑟也是一样，只有大东，将断肠人的话无视了，他只是单纯的觉得，这榴莲的味道不错而已。

    第二天按照管理，大家都来到班上上课，只不过，今天的小雨很显然跟平时有点不一样，怎么说呢！总是感觉脸上都带着一丝笑意，亚瑟和子枫见状，无奈的叹息摇头，而大东依旧像是什么都没发生一样继续睡觉，雷克斯则是看着那个浑身散发着寒冷气息的女孩若有所思。

    和平时没什么不同，结束了上午课程的同学们，纷纷离开教室去吃饭，而有的则是自带便当，子枫更几人打了声招呼后，则是离开了，今天他并没有带便当出来，而小雨也是跟大家说了一声就离开了，但众人没有发现的是，小雨离开后不久，安琪也跟着离开了，同时手里还提着一个用布包着的便当盒。

    而这一次，泰颖倒是没有在跟着雷克斯，而是先雷克斯一步，离开了学校，而雷克斯见状也是乐得清静，独自离开去吃东西了，亚瑟看着他们一个个离开，自己一个人也觉得，无聊，于是就打电话叫家里保镖开车来，他想要去外面一点，好好的吃一顿大餐。

    “找你很久了，原来在芭乐高中！！！”芭乐高中校门口不远处，十几个穿着校服的学生，同时手上还拿着家伙，看上去，很明显就是不良少年，十几个人，将一个女生围在其中，而这个女生，浑身上下都散发着一股寒冷的气息，给人生人勿近的感觉，她不是别人，正是刚刚转入终极一班的泰颖。

    “我不认识你们！！！”泰颖看着拦住自己的这些人，皱了皱眉头，随后冷声开口道。对方来者不善，谁都看得出来，周围的其他普通学生，看到这一幕早就吓跑了，躲到远远的准备看戏了，不过泰颖对于，被这些人包围，却没有任何的害怕，与一般女子表现出来的完全不同。

    “不认识我们？哈哈！！那你总应该认识三山高中的杨豪吧！！！你这个小妞，下手倒是很重嘛！以为转到芭乐高中就没事了？？告诉你，现在的终极一班，不过是被一个女老师管的死死的俗仔班级！！”看到这个小妞，竟然一脸目中无人的样子，来人顿时大怒，随后张扬的大叫着，同时还不忘记刷一下威风。

    因为，这段时间以来，芭乐高中的终极一班，行事都很低调，这也让许多高校放松了不少，毕竟对于他们来说，终极一班实在是庞然大物，但因为这低调，也让一些不知死活的高中，逐渐忘记了什么叫做畏惧，比如现在这些三山高中的家伙们就是这样。

    “那个人该死！！！”对于来人的大叫，泰颖还想没有听到一样，冷冷的丢下了一句。同时，严重闪过了浓烈的寒意，整个人的气质也开始逐渐的阴冷了下来。世界上，有两种人是感觉不到这种气息的。

    一种，是什么也不懂的普通人，他们就算感受到这种寒冷的气息，也以为是天气的变化，或者是自己的错觉，而另外一种，就是不怕死的白痴，就比如现在这群三山高中的混混们，明显感觉不到周围气氛的变化，还在哪里白目的嚣张着。

    “你这个小妞很嚣张嘛！！以为有终极一班罩着，我们就不敢动你了是不是！！兄弟们，给我把这个小妞绑回去！老大我要“好好”的教训教训她！！”看着一个女生，竟然敢在他面前那么嚣张，这位大哥顿时大怒，随后眼露淫光的开口说道。

    啪！！砰！！！！！

    “是！！！！”其他十几个小弟闻声，纷纷上前要去抓泰颖，却见这个时候，泰颖动了。。。。一巴掌打在了迎面而来的一个混混脸上，随后另一手又是一拳，直接把那个混混打退，同时，那混混仰头的同时，还空中还夹带着饥渴雪白的牙齿，和鲜红的血水。

    这个时候，泰颖听到，背后传来了一道吼叫声，原来是另一个混混，大叫着拿着铁棍冲了上来，泰颖见状没有慌张，直接一个转身，避开了混混的攻击，乌黑的长发在空中飞舞，直接甩到了与她擦身而过的那个混混脸上，顿时，混混如同被无数的鞭子抽打到脸一样，脸上出现了一道道细小的红色痕迹。

    借助这个机会，泰颖快速上前去，抓住了混混的手。反手扣住，扭曲关节，混混顿时感觉到剧烈的疼痛，手中的铁棍懂事松了下来掉落下去，泰颖见状，伸出脚掉落的铁棍，顿时问问的落在脚尖上，随后向前一踢，铁棍飞出，顿时砸在了另一个又要冲过来的混混脸上顿时KO。。。

    随后，反手一握，将手中混混扭曲的关节扭的更加严重，混混惨叫的同时，感觉到背部一阵巨力袭来，整个人不自主的向前飞去，顿时来了个狗吃屎！直接面部朝地，栽在地上。
 第一百五十八章 意外的人！

				　　    第一百五十八章意外的人！

    (第一更！！！新的一月求支持！！！！）

    “大家一起上！！！”看到一下子就被放倒了好几个，带头的老大终于也是慌张了起来，大吼一声，随即，只见剩下的十几个小弟，顿时一起冲了上去，手中拿着各自的武器，即便是面对一个女生也没有丝毫的手下留情，由此可见，这些人人品的低劣。

    面对前来围攻的人马，就算是泰颖也感觉到了压力，这些人，有一部分，或多或少都拥有战力指数，几个人或许没什么，十几个人一起来的话，光是包围圈都密不透风，使得原本的强势顿时逐渐陷入了危险的境地之中，在围攻之中躲躲闪闪，打到了两三个人后，泰颖终于一时不察被一个混混一棍打中了肩膀。

    所谓乘胜追击，这是每一个KO榜的高手都会记得的准则，看着泰颖受伤，那老大立刻抓住了机会，冲了上去，一拳就对着泰颖的面门而去，泰颖一手捂着肩膀，看着迎面而来的三山高中老大，泰颖严重光芒闪烁，似乎下定了什么决心一样，然而，就在下一刻。。。。。

    砰！！！！！

    “是你！！！！”只见三山高中的老大，攻击即将到来的之际，一支手掌出现在了他的拳头之前，沉重的拳头，就这样被这只手握住了，而且竟是不得寸进，抬头，看着挡在自己身前的人，泰颖大为惊讶，泰颖大为惊讶，怎么也没想到，危机关头挡在自己身前的，竟然是他。

    “你。。。你这家伙是什么人！！别怪我没警告你哦！都被人打成这样了，最好别插手我们三山高中的事情！！”看着自己的攻击被阻止，抬起头看到的，是一张还挂满了淤青的脸，像这些不入流的小混混，向来都是欺软怕硬的，看着攻击轻易被挡住，就知道来者很强，希望用自己等人的名头吓吓他。

    “三山高中的杨林！！你似乎还没搞清楚状况！这里是芭乐高中！！！”来人不是别人，脸上带着伤的，除了雷克斯又能有什么人呢？？本来只是出来吃个饭而已，根本没有意思插手的，不过，看着那么多人，对付一个女生，而且还受了伤，他实在看不下去了。

    其实，雷克斯最近也不知道，自己什么时候变得那么鸡婆了，不过这个时候，他却是觉得，自己插手是插手对了，本来这里是芭乐高中，是终极一班的地盘，就算这个女孩不知道什么原因仇视他，也轮不到别人来教训吧！！怎么说也是终极一班的，哪轮得到其他人来叫嚣啊！

    至于雷克斯为什么认识他，这就更简单了，其实，这个三山高中杨姓两兄弟，当初也是雷克斯要霸凌的对象，而想要找到他们，他们所在的学校，还有他们的名字，自然是要调查清楚的，并不是他KO.TWO怕输，而是为了省去慢慢找的麻烦而已。

    “啊！！！！”只见雷克斯一边说这话，一边五指用力，强大的力量，顿时将杨林狠狠的压了下来，杨林的整个身体，都不自觉的朝着地面跪下，因为这样，可以让他的手更好受一点，可是等到他跪倒地下以后，却已经没办法再减缓手的疼痛了，这是雷克斯最喜欢的一种攻击方法。

    看着对方，在中间的眼前倒下，是一种不同于寻常战斗的快感，并不是说，这样的雷克斯就是心理变态，而是属于他的战斗风格而已，战神的威严，本来就是强势性的压制对手，就算是已经恢复过来的雷克斯战斗风格，也是不会改变的。

    咔！！！啊！！！！！

    “滚吧！！被我打过的人，以后都不会想要打架了！！”随后，只见雷克斯眼神中，寒光一闪，手中发力，杨林顿时传出了剧烈的嘶吼声，旁边的小弟们听到后，顿时都吓得投退了一步，随后雷克斯松开了握着杨林拳头的手，活动了一下手的关节，随后低着地上惨叫的杨林开口道。

    “战神！！！他是KO.TWO战神！！快跑啊！！！”而在雷克斯说出这句话时候，很多混混顿时反应了过来，所有人都知道，KO榜上这句话是战神雷克斯最经常说的话，每一次打败强者，都会说出这句话，而每一个被战神打败的人，都失去了继续在KO榜竞争排名的能力。

    而一开始还面无表情的泰颖，在听到了雷克斯的话后，双眼中顿时闪过一丝寒光，同时充满了厌恶，没有丝毫因为被雷克斯救了而感激他的感觉。而另一边，看着那些小弟直接丢下了老大直接跑掉，雷克斯也没有在意，随他们离开，毕竟现在的他没有以前那么好战了。

    而此时，倒在地上的杨林，别提有多后悔了，雷克斯的口头禅他当然听说过，此时的他，才知道，人家终极一班低调下来，并不是没胆量，而是人家对这些小打小闹没兴趣了，原本就阵容强大的终极一班，现在又拥有了KO.TWO的战神，还会有兴趣，更他们争什么吗？？

    “你没事吧！！”看着其他人都离开了，雷克斯转过身来，看着依旧捂着肩膀的泰颖，虽然这个女生，对于态度很差，但还是不由的开口问道。毕竟，雷克斯的本身还是跟小时候一样的，只是每个人，长大后都会有一些变化而已。

    “不用你管！”冷冷的看了雷克斯一眼后，泰颖就绕过了雷克斯，捂着手臂就要离开，雷克斯见状顿时有点无语了，怎么说自己也救了她，谢谢都不用说一声的！真是应了那句话，唯女子与小人难养也。

    “喂！！！！”不过就在这个时候，雷克斯忽然又开口叫道。

    “干什么？？？”泰颖闻声，倒是没有直接离开，而是停下了脚步头也不回的冷声回应道，确实，在她的心中，雷克斯的形象是已经恶劣到了一定程度的，甚至是那种，看都不想多看一眼的地步。

    “你的东西掉了！！！”只见雷克斯伸出手，食指和拇指尖捏着一个，在阳光下闪耀的弯月，泰颖微微转头，看到了雷克斯手中的东西，下意识的摸了摸自己的刘海，发现确实是自己的发夹掉了。
 第一百五十九章 挑战！！

				　　    第一百五十九章挑战！！

    （第二更！！！！)

    “你碰过的东西！我不要！！！”犹豫了一会，最后泰颖冷冷的开口道，随后就自顾的捂着手离开了，其实，无论是什么样的女孩，就算是像泰颖这样冷若冰霜的女孩，也一样有着女孩的天性，那个发夹是她最喜欢的，不止平时很好的保护，而且每天都会带着，可见她对发夹的喜爱。可是现在因为雷克斯碰过就不要，可见她对雷克斯的恨意有多重。

    “不要？？随便！！！！”看着远去的背影，雷克斯也是一阵恼怒，这算是怎么回事啊？？说实话如果可以的话，他也想要弄清楚，这个女孩到底为什么那么恨他，也很希望，能够化解一下恩怨，可是这个女孩总是这个样子，连别人说话的机会都不给，要这么解释了。

    气恼的雷克斯，看着手中的弯月发夹，顿时心头一怒，没有丝毫犹豫的朝着远方丢了出去，水晶弯月化作一道流光消失在了雷克斯的眼前，随后，雷克斯也是直接转身朝着旁边的饭馆，就这样一次校外打架事件，就这样不愉快的结束了。

    而这一次的事件，也是因此而传了出去，顿时，芭乐高中终极一班，在整个高校界的危险程度再度提升，原本就拥有了两个KO.3和一个KO.4以及一个KO.TWO的终极一班，此刻，竟然加入了另一个强者，还是早就声名远播，令人闻风丧胆的KO.TWO战神雷克斯，这让终极一班被定为了了，最不能招惹的班级，任何学校，都不敢正面应对。

    时间过得很快，下午的课程也开始了，在第一节课过后，受伤的泰颖也回来了，看她的样子，伤势似乎并不严重，手臂已经灵活了许多，第二节课整个班级过得很正常，所有同学，该做什么就做什么，就连泰颖，也没有再对雷克斯释放寒意，整个班级，只有子枫不再班上。

    叮叮叮叮！！！！

    “雷克斯！！下午放学，剩死门一决胜负！！！”随着第二节课的铃声响起，只见铃声刚刚想起看，泰颖就站了起来，随后走向了雷克斯的位置，这让所有想要上前搭讪的闲人们，都是一阵惊讶然而，最惊讶的还不是这个，让人惊讶的惊人是这位美女所说的话。

    “什么？？挑战雷克斯耶！！没有听错吧？？”而泰颖的话，也让反应过来的终极一班们，感觉到不可置信，雷克斯是谁？？KO.TWO战神雷克斯，就连他们的东哥都吃亏了，虽然是因为放水的原因，但雷克斯的强大也是毋庸置疑的，这个女孩竟然挑战他。

    没办法！在其他同学看来，这位新同学，虽然长的很漂亮，但再漂亮也不过是一个女生而已，而且她的打扮也很难让大家，将她跟煞姐这样的女生联系到一起。至于大东等人，也是一阵惊讶，同时不禁的皱起眉头，这个女生，每每释放寒意的时候，他们可都是能感受到，这个女孩的战力指数不弱。

    “我不接受没有必要的战斗！！！”看着今天才被自己救了的泰颖，现在竟然又要跑来挑战自己，雷克斯顿时一阵无奈，片刻后，才将电脑合上开口说道。随后就站起身要走出班级。他确实不想接受这莫名其妙的战斗，所以他选择回避。

    咻！！！！！

    “这不是没有必要的战斗！！这是我的挑战！你堂堂KO.TWO不敢接下KO.5的挑战吗？？”却见，一道残影划过，泰颖出现在了雷克斯的去路上，随后开口说道，顿时，终极一班的所有同学们都是愣在了原地，就算是大东等人，也不由的感到惊讶。

    KO榜：泰颖！长相满分的新晋KO.5，性格清冷难以靠近，对雷克斯拥有莫名的恨意，心中压抑着某些恨意的女孩！战力指数：8700、速度200、特防80、特攻145、防御100、攻击130、武器：凤华，目前KO榜排名第五！！

    “听到没有，她竟然是KO.5耶！！！”泰颖的话刚说完，所有的同学们，顿时有开始议论纷纷了起来，怎么也没想到，这个长相满分的美女，竟然会是这么强的高手，尤其是金宝三，此时正暗自松了一口气，还好自己上次搭讪的时候，没有惹到她，不然的话就糟了。

    “就算是KO榜挑战！！我想我也有！也有不接受的权利吧！！”知道了泰颖竟然是KO.5，就算是雷克斯也是惊讶了一下，不过很快就恢复了平静，随后平淡的说道。KO榜确实不是说挑战就能挑战的，如果对方不接受，就算你挑战也是没用的。

    这一点，也足以说明，为什么有的排名靠后的高手，他们的战力指数很强，甚至强过了许多排名靠前的，但是却没能得到好的排名，就是因为这个原因，当然，如果你有能耐，让那个人接受挑战也算是你自己的本事了。

    “想必你也不想我一直纠缠你吧！！那就接受我的挑战，用你得意的方式打败我，让我没办法再继续战斗！！这样一切就都解决了不是吗？？放学后，我在剩死门等你，如果你不来，我就会一直缠着你！相信我！我会有足够的毅力，等到你接受挑战的那一天！！”

    闻声后，雷克斯顿时皱了皱眉头，说实话，不止是雷克斯，没有人会怀疑她说的话，光是这段时间，就已经快要烦死他了，接下来的日子要都是这样，谁受得了啊！而雷克斯更是心中微微揣测出了一丝什么，但是却还是没办法完全发觉。

    而放下了这句话的泰颖，直接绕过了雷克斯离开了班级，只留下惊讶中的终极一班同学，还有不知道应该怎么办的大东等人，毕竟别人挑战的是雷克斯，那就只能由雷克斯来面对，就算他们想帮忙，也是力不从心的。
 第一百六十章 前往剩死门！！

				　　    第一百六十章前往剩死门！！

    (第三更！！到这里！谜团应该很清晰了！！！）

    而在泰颖离开后，沉默了一阵的雷克斯的也离开了，大东亚瑟还有小雨三人见状，顿时感觉到一阵头大。没想到事情的发展，竟然变成这个地步，还有就是他们心中想的，这个女孩究竟是什么来历，毕竟KO.5的消息，他们还不是很了解。

    高校界确实有传闻，KO榜有了一些变动，其实这也是常有的事情，新人取代旧人这是常有的事情，可是，就算是在这之前，也从来没有听说过有关于这个女孩的传闻啊！除非，这个女孩原本不是KO榜的，但是却忽然加入，然后短时间内冲上了KO榜第五名，这是唯一符合的说法，但这也算是一件相当惊人的事情了。

    “静观其变吧！！！”不知道应该怎么办的三人，最后还亚瑟先开口了，这个时候，他们也做不了什么，雷克斯没有说答应，也没有说反对，由此可见，事情的发展还不能完全看清，唯一的办法，就是看看接下来事态的发展，到时候想办法解决，实在不行，出手阻止战斗也是一个选择。

    啪！！砰砰！！轰！！！！！

    而在这个紧要的关头，我们的蓝子枫同学又在什么地方呢？？只见，一所高中的门前，里面的学生来来往往，来到学校门口的子枫，刚要走进去的时候就听到了一阵杂乱声，转头看去，却见学校的不远处，一处隐秘的角落里面，传来了打斗声音。

    子枫刚刚走过去，就见一个壮硕的身影倒退过来，随后倒在了自己的脚下，而前面，正有四个人走了过来，可以看出来，对这个大块头动手的，就是他们四个人了，子枫低头看着，倒在自己脚下的人，不由的皱起了眉头，而这个时候，地上的大块头抬起了头，看到子枫的时候顿时愣住了。

    “喂！！！小鬼！你是谁啊！这里不是你该来的，快滚！！！”而这个时候，看到子枫出现，来是站在大块头前面，嚣张的四人顿时走上前来嚣张的说道。子枫闻声，眼神微微一瞄，眼前的几人，随后缓缓的抬起了头！！

    “嗯？？芭乐高中的King！！！”因为子枫一出现，就被大块头吸引了自己的注意力，低下了头，所以四人没有看清子枫的长相，但是当子枫抬起头的时候，四人一眼就认了出来，KO榜上面的名人，和不能招惹的人，照片可都是被各大高校相互传看的，曾经一己之力打挂了八大高中老大的人他们怎么可能不认得。

    “这个人！我找他有事！把他交给我好吗？？？”看了一眼地上的大块头，随后又看了看眼前的四人询问到。听上去像是在征求意见，语气上却是无比的强势，没有半丝需要四人回应的一丝，而四人闻声，相互对视了一眼便纷纷的跑掉了，不敢有丝毫的逗留。

    “芭乐高中的王者！竟然会跑到东区来！！难道已经打算对东区高校伸手了吗？？”四人离开后，大块头并没有因为被子枫救了而表现出太多感激，而是有点惊恐的开口说道。终极一班低调很久了，但是，所有高校心知肚明，终极一班要是有意争雄，恐怕早在一年前，就已经拿下东南西北四区的半壁江山了。

    “你都变成现在这个模样了，就算我终极一班对东区伸手，你又能怎样嗯？？”闻声，子枫蹲了下来，面带笑意的开口说道。很明显，这个大块头子枫也是认识的，而且，语气中，更是夹带着一丝虎落平阳被犬欺的嘲讽意味。

    “说明你的来意吧！！！”知道跟子枫争辩下去，自己也没有任何的优势，再加上自己怎么说也被他救了，而且，现在的自己，确实没有什么资格过问终极一班的事情，就算终极一班的野心，真的开始展现，他也无能为力，只能看着东区被吞并而已。

    “这是！！！”听到大块头的话后，子枫笑了笑，从口袋中拿出了手机，随后，将手机里面的相册打开，将相册里面，仅有的几张照片其中一张打开，只见，大块头在看见照片里面出现的人影之后，顿时等大了眼睛，不可置信的看着手机。

    而此时的芭乐高中之中，放学时间已经如期而至了，终极一班的同学们大部分都离开了班级，但却没有离开学校，金宝三等人都聚集到了学校食堂里面，而另一边终极一班中，雷克斯大东还有亚瑟小雨四人，依旧坐在班上。

    “该是做决定了！！！”沉默了一阵，竟然是一向沉默的小雨率先打破寂静，其实，他最能够感受到，泰颖心中那种恨意，不去解决的话，是真的像她自己所说的一样，永远不会结束了，恐怕就算是他们毕业了，离开学校去工作，她也依旧会缠着雷克斯，大东和亚瑟闻声，也都是看向了雷克斯。

    啪！！！！！

    将桌上的电脑合上，雷克斯摘下了眼镜，折叠起来放到了书桌里面，随后走了出去，三人见状也都是跟了出去，而就在这个时候，还都留在终极一班走廊外的煞姐三女，见状也是跟了上去，一时间，芭乐高中的普通学生们见状，都是吓得躲到了一边去。

    “快快快！收拾东西！快点走！！！雷克斯和东哥他们，朝着剩死门而去了！！这下泰颖美眉糟了！！”就在这个时候，食堂里面的金宝三等人，接到了一封简讯，顿时开始招呼众人收拾东西。

    “金宝三！！你们说什么？什么雷克斯他们去剩死门！泰颖同学怎么了？？”然而，就在这个时候，众人的身后，传来了一道熟悉的声音，众人听到这声音后，顿时脸色一变，转过脱去只见此时，班导田欣，双手插在腰间，表情严肃的看着他们。

    “班导。。。这。。。这个！！！”没错，忽然出现在食堂里面的人不的别人，正是终极一班的班导田欣，放学了，她不过是刚好来买一瓶饮料，没想到一进门，就听到了金宝三等人的谈话，顿时知道要出事了。
 第一百六十一章 凤鸣！！

				　　    第一百六十一章凤鸣！！

    （第四更！！！！）

    剩死门，芭乐高中之内的沉寂之地，在这里，有死无生，也是裁决任何挑战终极一班威严人们的裁决之地，今天。。。。。。这里，再度弥漫起了一股浓烈的战火，雷克斯和大东等人，逐渐踏进了剩死门，只见早已等候多时的身影，渐渐出现在了眼前。

    “你终于来了！！”依旧冰冷的声音响起，新晋的KO.5泰颖，第三节课根本没有去上课，已经在这里等候多时了，她并不担心雷克斯失约，因为，她来到终极一班的时候，就注定了不会让雷克斯摆脱自己，也就是说，这一战无论到什么时候，都是没有办法避免的。

    “虽然我已经没什么兴趣了！但我还是想问，我根本就不认识你，自问也没对你做过什么事，为什么抓着我不放！！！”走上剩死门的雷克斯，并没有说接受挑战或者不接受，而且，现在的他，也已经没有了兴趣去知道原因了，因为他知道，就算他想知道，这个女生也未必告诉他。

    “等到你死，或是我死的前一刻！！你会知道的！！”听到雷克斯的话后，泰颖转过身来，周身散发出一股寒意，随后冷冷的开口道，眼中闪过了一丝杀气，是真正的杀气，那种只有杀死对方才能够得到压制的杀气，就像当初的雷克斯一样，看到这一幕，雷克斯似乎感到了以往的自己。

    “我并没有说，接受你的挑战！！所以，我没兴趣知道！！！”听到泰颖的话后，雷克斯微微一愣，随后恢复了过来，说了一句，随后就要转身离开。他可没兴趣和这个疯女人纠缠，如果说以前，女孩只是对他有敌意的话，那么现在的雷克斯就可以看出，女孩想要杀他。

    而且，不单单是杀他那么简单，而抱着可能会死掉的信念来的，这样的女孩，他又怎么可能去招惹呢？？并不是说他雷克斯怕死，或者是，他打不过这个女孩，但是，他很清楚，这一战他输了，对方可能会杀掉他，然后结果。。。一个已经不畏惧死亡的女孩，什么结果能够让她害怕呢？

    而如果自己赢了，也是一个道理，除非杀了她，否则这件事情永远不会结束，这样已经不是异常单纯的KO榜的挑战了，而是一场生死的厮杀，如果是以前的他，就算对方是女生，也绝对不会犹豫，但是现在的他做不到，所以，他选择逃避，宁愿被她纠缠着。

    “来了就由不得你了！！！”看着雷克斯转身，泰颖顿时大怒了，严重寒意毫无保留的爆发出来，众人顿时都感觉到了一阵寒意笼罩，随即，只见泰颖的手中粉色的光芒闪耀，两道细长的红色影子在她的手中出现，随即。。。。。

    轰！！！1105..2452..3455.......6782..7526..8314..8700..8612..8709

    只听轰然一声，一道粉色的能量球朝着雷克斯袭去，感受到背后袭来的危机感，雷克斯瞬间反应了过来，一转身，避开了能量球，而后面的大东等人，也迅速的让开，能量球撞在了后方的石头上面，顿时裂开了数到裂缝。

    凤鸣：伤害力+7、防御+5、速度+5采用千年凤凰古木打造而成的鼓棒，本身更由神秘符文家所雕刻而成的凤凰图腾咒文，拥有极强的节奏感，配合主人的内息，凤与凰的相互牵引，能够产生如同敲击鼓面的震动感。

    只见此时，泰颖的手中，握着两支红色的鼓棒，鼓棒之上还分别刻着一凤一凰的图腾，两支鼓棒之间，似乎不断的拥有着某种联系一样，战力指数的加持下，不断的产生共鸣，使得能量波动一圈一圈的荡漾开去，顿时都让众人，感受到了一股不弱的战力。

    感受到了吗？？这个女孩的战力指数，完美的与鼓棒契合，使得鼓棒本身，不敲击鼓面，也能够产生类似错觉的鼓声震动，给人一种无形的压迫感！！站在雷克斯后方的大东等人，已经开启了传音入密，因为凤与凰只见的相互牵引所产生出来的共鸣，就像是无形中震动出来的鼓声一样。

    这个女孩，是个难缠的对手！！这是小雨给出的评价，就算是他面对上，不认真的话，恐怕也会尝下败果。这也让三人不由的对雷克斯感到一丝担心。此时的雷克斯，实力没办法完全发挥，真的打起来，结果还不好说，而且就算是雷克斯打赢了，也没人会觉得开心，包括雷克斯自己。

    “雷克斯！！飙战力指数吧！！！”看着雷克斯停住脚步，泰颖手握凤鸣开口说道。她想要杀掉雷克斯不假，抱着死亡的信念而来也是不假，但她要堂堂正正的和雷克斯一战，他死。。或者自己死，这就是她现在的想法。

    “我说过，无谓的战斗我不会参加的！！死心吧！！！”看到这一幕的雷克斯，丝毫没有应战的意思，转身就要离开，第一次。。。。KO榜的战神，竟然不战而退，这是从来没有过的事情，但是，这才是真正的战神，以为的追求战斗的战神，只不过是不知变通的愚神而已。

    “雷克斯！站住！！！”看着雷克斯转身，泰颖身形一道，化作一道粉色残影冲向了雷克斯，感受到背后压力逼近，雷克斯，身子一侧，避开了攻击，泰颖见状，手中鼓棒一分为二，扫向了躲到一边去的雷克斯。

    雷克斯见状，伸出了一只手，挡住了泰颖的攻击，随后手一摆，借力扫开了泰颖，身体骤然化作残影，向后连续退了数米，与泰颖拉开距离后，才继续转身朝着剩死门外走去，泰颖见状，哪里能够那么简单让雷克斯离开，她可是等这一刻等很久了。

    手指灵活的控制着鼓棒转动，转动同时，一股能量聚合在鼓棒之上，一击击出，一颗能量球再度冲向了雷克斯，见状，雷克斯后退一步，闪过了能量球，却见，泰颖抓住机会，再度发挥出速度冲到了雷克斯身边。
 第一百六十二章 意外到来的人！

				　　    第一百六十二章意外到来的人！

    (第五更！！！瓶子决定，不再继续卖关子了吊胃口了！！就玩就把真相公布吧！！哈哈！！）

    “住手！！！”看着冲向自己的泰颖，雷克斯顺势再度退去，避开了攻击，而就在泰颖要趁胜追击的时候，一道慌忙的声音响起，随即只见班导田欣，带着金宝三等人来到了剩死门，大东一见班导出现，顿时暗道不好，要知道，他可是答应了班导不打架的，而且也尽量看着同学们，可是现在。。。。

    “汪大东！待会我再跟你算账！！泰颖同学。。。事情我都听说了，你跟我们班的雷克斯同学到底是怎么了！！为什么要找他呢？？”班导先是从大东的身前走过，狠狠的放下了一句狠话，弄的大东一阵无辜，随后走到了泰颖的身边开口问道。

    其实，刚才来的路上，她已经大概的听金宝三他们说过了，也了解了一些事情，简单的说，这个女孩好像认识雷克斯，而且好像是跟雷克斯有仇一样，可是雷克斯根本就不认识对方，而且这女生还是没都不说，弄的大家一点办法都没有。

    原本因为，班上除了安琪以外，终于又来了一位普通的学生了，没想到，到了最后竟然还是一个问题学生，而且似乎问题还不是一般的严重，雷克斯刚刚恢复原状，没想到还没等她放松一下，竟然又开始出问题了。

    “你想要跟我打！可以！把事情说清楚，到时候，我不会介意和你打！！！”听了班导的话后，雷克斯也是开口了。从一开始他就是莫名其妙的，根本不清楚事情的始末，他有不是以前的雷克斯了，哪里会随随便便跟别人开打，而且还是一个女生。

    “事到如今，根本没什么好说的！！雷克斯！只要我还活着，就一定不会放过你！！！”战斗被阻止，泰颖手中的鼓棒也逐渐放了下来，此时，她已经没有多少战斗欲望了，可是身上的冷意，却是没有丝毫的减少，但是，让大家惊讶的是。。。。

    这个冰山美眉，刚才说话的时候，语气中竟然夹带着一丝哽咽，而且，这个时候，原本充满寒霜的双眼，竟然笼罩上了一层水雾，这让所有的同学们都感到惊讶，这还是平时的那个冰山美眉吗？？根本就是一个受伤的小姑娘。

    “泰颖同学！你有什么伤心事对不对！告诉老师！老师会帮你的好不好！！不然把事情说出来，相信你也会好受一点的！！”班导当了这么久的好事，再加上面对的都是一些问题学生，泰颖的变化，她怎么可能看不出来，这个女孩心中一定有什么伤心的事情。

    听了田欣的话，泰颖看了一眼身边的这位老师，最后还是转过头去什么也没有说，很显然，她不打算把事情说出来，一边的大东见状都感觉到一阵不耐烦，其实说来，他最讨厌的，就是不太白不直接的人，就算是女生，恐怕也只有他的女朋友，或者他老婆才不会被讨厌。

    “这件事情！！我来解释吧！！！”就在这个时候，一道熟悉的声音再度传来，只见，在剩死门的入口，出现了两道身影，一道自然是刚才开口的人，而这个人，就是我们的子枫同学了，而另一个，是一个打扮的很朋克的大块头，众人并不认识他，但在场的有两个人却是认识的。

    “哥！！！你。。。你怎么又受伤了！是不是他动的手！！！”看到大块头出现的时候，泰颖顿时一惊，随后大叫了一声跑了过去。靠近的时候，才发现，大块头的脸上受伤，而且身上也沾着一些尘土，顿时将仇视的目光扫向了子枫身上，不够对于子枫却是一点作用都没有。

    “哥？？？？？”看着随着子枫出现的大块头，大东等人都忍不住惊讶的叫道。为什么惊讶了？？怎么说。。。。只能说这个世界真是无奇不有吧！！这样的大哥。。倒不是说长得丑，只能说看上起很彪悍吧！！！竟然能够有这么漂亮的妹妹，能不让众人惊讶吗？

    “哥没事！不是五湖高中的又来寻仇！！是他就了我！！妹！你不是说你会美国去了吗？？怎么会转到芭乐高中来！！”看着自己的老妹这样的反应，大块头顿时一阵担忧，生怕自己老妹的目光会引来子枫的不爽，立刻开口解释道，随后才开始质问她。

    “我。。。我。。。。”听到了自己老哥的话后，泰颖顿时低下了头，没错，这一次来芭乐高中终极一班，是她自己的决定，而且没有告诉自己的老哥，原因就是，自己的老哥不允许自己过来，所以她骗老哥，自己回去美国了，其实是自己偷偷办理转学手续，来到了终极一班。

    “我终于清楚你为什么找我麻烦了！其实我早就应该想到的，对不对！！前KO.5的泰山！！”这个时候，雷克斯走了过来，口出惊人之语，众人闻声都是一愣，不过，很快好像想到了什么一样都反应了过来。

    “战神雷克斯！！哼！你现在的造型不错！看了觉得舒服多了！！”不错，这个人不是别人，正是当初在汪家不远的天桥上，被雷克斯废掉的七海高中的老大，KO.5的泰山！战力指数高达8500，不过现在，废人一个。。。。

    “小枫！！这个泰山真的是以前的KO.5吗？？事情到底是怎么样啊！！”看着走到了自己身边的子枫，大东不由的开口问道。虽然知道了，两人是兄妹，不过大东还是不知道，到底他们和雷克斯之间有什么恩怨，只有一边的亚瑟和小雨，看着大东不由的翻了翻白眼。

    “我想。。。。现在泰颖同学，不会介意解释一下事情的原因了吧！”子枫看了看大东笑了笑，随后没有理会大东，反而是对着前面，站在泰山身前的泰颖开口道。而听到了子枫的话的泰颖，身子一颤，随后，站的很近的雷克斯，竟然能够看到，女孩严重闪耀的泪光，不断的咬着嘴唇不想让自己哭出来。
 第一百六十三章 真相！！

				　　    第一百六十三章真相！！

    (第一更！！！！！）

    “我来终极一班的目的，只有一个！！就是找雷克斯报仇！！！”最后，泰颖终于哽咽的开口了，也不在压抑严重的泪水，抬起头来，转向了雷克斯开口说道。而他身后的泰山，听到了泰颖的话则是露出了一副无奈的表情。

    “我想我也知道是怎么回事了！！你现在没有一丝武者的气息，你的战力被雷克斯废掉了对吧！！！”这个时候，站在一边插着口袋的亚瑟开口了。其实，泰山出现的时候，他已经大概能够猜到了，再联想泰颖的行为，和她和泰山的关系，立刻就能够想到事情的原委，毕竟这件事，他也是见证者之一。

    “没错！！就是雷克斯！如果不是他，我哥也不会变成现在这个样子！！以前他可以一个打败十几个人，可是现在。。。。。”亚瑟的话刚说完，泰颖就忍不住出声了，声音听上去很难过，也很愤怒，但是大家也算能够体谅了，身后的泰山听了，也是忍不住的闭上了眼睛，似乎再听下去看下去，自己也会哭出来一样。

    “我哥现在变成这样，消息传出去后，天天都有人来找麻烦，每天他都被打，要不是，好心的邻居打电话告诉我，我都还不知道。。。我回来的时候，甚至连家里都被弄的乱七八糟的，我哥就昏迷在家里！！”此时的女孩，已经泣不成声了，所有人都沉默着听她讲述着原因。

    没错，从美国回来的泰颖，看着自己的哥哥伤的那么严重，过得那么惨，却不敢告诉她，原本不如哥哥的战力指数，瞬间超越了拥有战力之前的哥哥，随后，开始挑战KO榜，并且因为仇恨怒火的加持之下，多会了自己哥哥原本的排名，时间短甚至连子枫等人都没有发现。

    “我们兄妹，从小父母早亡，是我哥把握拉扯大，还努力打工，送我去美国读书！！可是现在。。现在。。这一切，都是雷克斯造成的！！所以我要找他报仇！！！”将事情的经过告诉了大家后，总算事情的谜团也算解开了，女孩的经历，也确实很让人同情。

    “可是！恕我说一句！KO榜本来就是如此！！当初如果换成战败的是雷克斯，他的武功被废掉，所受到的待遇也是一样的！！上KO榜本来就应该有这种觉悟！！”不过大东这个白痴，显然是不会看事情局面的，忽然的就来了这么一句。

    “那KO榜也没说不能寻仇啊！我来找雷克斯挑战，又违反了KO榜的规定吗？？”听到大东的话后，泰颖面无表情的开口说道。大东闻声，顿时被噎住了，确实，KO榜很残酷，不是挑战别人，就是被别人挑战，而结果也是一样的，战败的人，不能绝地重生，那就是万丈深渊，尤其是对排名靠前的名人们来说更是如此。

    “妹！！够了！不要说了！跟我回去吧！！”这个时候，一直没有说话的泰山开口了。其实，当初的他也没想到，自己竟然又一天会落到这样的一个地步，竟然要妹妹保护自己，要妹妹来帮助自己报仇，说实话，如果知道今天的话，他也不会自不量力的挑战KO.TWO！！

    “不要。。。我不要！！我一定要雷克斯付出代价！！！”泰颖见状，甩开了泰山的手，退到了一边，好像怕自己的哥哥靠近一样。从小没有父母，借着父母遗留下来的一点财产，两兄妹读完了中学，但钱那么一点怎么够用呢？？

    所以初中毕业的泰山开始一边打工一边上学，一天晚上兼了好几份工，才凑够了钱供自己出国读书，而自己则是选择了又乱又差的七海高中，没办法，这是省钱的唯一途径，而为了在七海高中这一所混乱的高中有一席之地，泰山不断的战斗不断的战斗。

    经常都受伤回家，在不断的战斗下，才成长出了拥有KO.5的实力，并且称霸了七海高中，这一切的一切，都是一个哥哥对妹妹所做的一切，可是，当她接到邻居的电话，回到家中之后，所看到的一切，让他感觉心无比的痛，因为他不仅是哥哥，也扮演着父亲的角色，当初因为父母临走前的一句话而幸苦照顾自己十几年的哥哥。

    “KO榜的残酷，本来就是这样，你为你哥报仇，那我们是不是也为雷克斯报仇？？况且你哥。。。说白了是活该！！”这个时候，亚瑟走了上来开口说道，当天晚上，他也是见证者之一，事情是什么样子的，他可也是一清二楚的。

    “你说什么？？？”听到亚瑟的话后，泰颖顿时免了寒光，因为可以听出，亚瑟的话，明显是在说他哥的坏话，其实，事情发展成这样，没有人会觉得，这个女孩做错了，所以，亚瑟的话，怎么听上去，都有点不近人情了些。

    “亚瑟！！你怎么可以这样说！！”果然，一边同情心泛滥的班导，首先就听不下去了。她可是很容易被感动的，听了这么悲惨的故事以后，她怎么可能无动于衷，所以亚瑟的话，她首先就听不下去了。

    “虽然那个时候，我和雷克斯还不对盘！但那天晚上我也在场！七海高中的。。。除了你哥还有其他两个人他们是三个人一起动手！，以多欺少。。。还指望别人手下留情吗？？？”亚瑟没有理会班导，而是直接解释出了当天晚上发生的事情。

    “你。。。你胡说！我哥他怎么可能！！！”听到亚瑟的话，很多人都愣住了，随后也都理解亚瑟这么说的原因了，他们终极一班本来就是光明正大，最讨厌那些偷偷摸摸以多欺少的人了，而泰颖也是一样，愣神之后，就是不可置信的大叫着。

    “妹！！别说了！！亚瑟王说的没错！那天晚上，哥确实是以多欺少！！变成这样怨不得别人！！”就在这个时候，泰山的声音响起了，泰颖听完后转身不可置信的看着泰山，而泰山给他的表情，却是不想在说谎，也就是说着是真的。
 第一百六十四章 身体情况！！

				　　    第一百六十四章身体情况！！

    （第二更！！！！！）

    人活在世，无非是为了名和利，泰山还是个学生而已，没有什么利益可谈，那么久是名声了，走进七海高中，同意了这所东区最乱的学校之一，无非给泰山带来了前所未有的名声，同样，身居KO.5的他，在东区却是无人能及的存在。

    “当一个人！被眼前的名利征服的时候，他就会迷失在前行的道路上。最后沦为名叫名利的奴仆！！！”亚瑟的话，让子枫也明白是怎么回事了。没错，对于许多KO榜的名人来说，这都是一个致命伤，他们在得到了名声的同时，都会渴望再进一步，这是每个人内心都会有的魔障，就看你自己如何面对。

    也就是说，泰山就是这样迷失了自己，最后，为了挑战身负战神之名的雷克斯，竟然不惜使出了令人不耻的手段，让自己学校里面，仅次于自己的两名手下一起动手，在三队医的情况下，雷克斯依旧不负战神之名，不止打败了他，也让泰山从此成为了废人。

    黄粱梦醒！！知道天外有天人外有人的泰山，终于看清了自己的分量悔不当初，然而一切都晚了，随着他的战力被废，以往的仇人接连的找上门来，虎落平阳被犬欺就是这个道理，曾经东区无人能及的强者，沦为了仇家们发泄怒火的玩具。

    “妹！！这一切都是老哥自作孽！由我独自承受！！不要再委屈自己了！！！”听到了子枫的话后，泰山觉得很有道理，自从被雷克斯废掉的那一天起，他并没有怨恨，无论被仇家们如何寻仇，被打得多惨，也不曾有过怨恨，因为如果不是这样，他还不知道要迷失到什么程度呢？这是真正的名声累人。

    “哥！！！不可以。。不可以的！！那你要怎么办？？你要怎么办？？”看着自己大哥的样子，做妹妹的怎么会不知道，被名声迷失后，所得到的是一个这样的结果，如果她继续寻巢下去，或许被仇恨迷失的他，也会得到一样的结果，可是。。。她真的不想看到自己的哥哥再这样子受苦了。

    从小到大，为了照顾自己，哥哥就没有过过一天的好日子，一切都以自己为优先，无论自己做错了什么，都没有责备过自己，可是现在，要他看着自己的哥哥，每天都活不知道什么时候，会被仇人找上门来的危险之中，让她怎么能够看得下去。

    “对不起。。。我知道现在说晚了！但我真的只能说对不起！！！”这个时候，一直没有说话的雷克斯走上前来，对着已经泣不成声的两兄妹开口说道。说到底，还是当初的自己，才做出了这些事情，如果是现在的他，就算对方三人围攻，他也不会下这么重的手。

    “谁要你的对不起！！我们不稀罕！！！”听到了雷克斯的声音，仿佛勾起了泰颖心中的仇恨一样，睁开了泰山的怀抱，对着雷克斯大吼道。这一幕，就算是终极一班的同学们，看到也是不由的泛起同情心，虽然说起来，雷克斯不算有错，但是，一个和哥哥相依为命的妹妹，又能有什么错呢？？

    “能让我看看你吗？？”这个时候，只见子枫走了上来对着泰山开口道，其他同学闻声都是一愣，就连大东他们也有点不明所以了。看着雷克斯这个样子，子枫也是一阵无奈，现在的雷克斯，就算是当初做的不算是错，看着这个女孩，一样觉得心中有愧，子枫见状想想，能帮的话，还是帮一帮的好。

    “哥！！！”看着子枫的样子，不像是有恶意，泰山最后点头答应了下来。而一边的泰颖见状则是担心的叫道。在她看来，和雷克斯一起的，都没什么好东西，这些人，都是仗着自己战力指数强大，就目空一切不把别人放在眼里的人。

    “我现在废人一个，他们没必要害我！！况且芭乐高中的King，我还是信得过的！！”看着妹妹担心的样子，泰山不由的开口说道。随后走上前去，泰颖想要阻止，但最后还是忍住了，虽然现在泰山没有战力指数，但并不影响妹妹听哥哥的话。

    呼！！！！

    只见此时，子枫伸出手，一阵水银色的光芒覆盖在手上，随后，缓缓的伸向了泰山的手，只见，子枫的手没有接触到泰山的手，但是，泰山的手却自己受到牵引，缓缓的抬了起来，战力透过泰山的手腕，缓缓的进入了他的体内，子枫见状闭上了眼睛。

    “小枫！！怎么样了？？？”片刻之后，子枫轻轻的将手压了下去，控制着泰山的手，再度放平了回去，随后才逐渐的收回了战力，睁开了眼睛，而性急的大东，看到子枫睁开眼睛，立刻就忍不住开口问道，他是看得出来，子枫是在帮泰山查看伤势，是想帮雷克斯的，他和雷克斯也是好兄弟，自然希望事情能圆满解决的。

    “呵呵！！该说你是不幸！还是幸运呢？？”听到大东的话后，子枫没有理会，而是笑着开口说道。顿时引来了众人的好奇。

    “我哥到底怎么样了！！请你告诉我！！！”看到了子枫的那番动作，泰颖哪里看不出来，他是在帮自己的哥哥查看伤势，这些东西她自己并不懂，看到子枫在帮助老哥，而且猪脚的老哥似乎也很信任他的样子，不由的对着子枫鞠了一躬，随后着急的开口说道，一点也不想平时的冰山美女。

    “简单的说，你个的情况，不算糟糕！！你手脚的静脉，都被雷克斯打断了！！不过我刚才探查后，发现这些静脉都复原了，应该是你那一身战力指数的功劳，我刚才说的，幸运或者不幸运，说的就是这个意思！

    失去了战力指数，被你的仇家找上门是你的不幸，但同时也是你幸运的地方，你的经脉虽然是复原了，但因为复原的经脉很脆弱，无法再承受战力内心的运行，所以你没办法动用内力，久而久之你体内本身自动循环的战力内息，没办法得到正常的运行，全都堵塞到了一起。

    有意思的，这段时间，你被仇家找上门来，他们的攻击，多少都伤害到了你刚刚恢复的经脉，你经脉再度碎裂同时，堵塞的战力又开始修复经脉，使得你身上的各大经脉要处，堵塞的没那么严重！同时，你经脉的断裂处，也因名多次的修补变得更加坚韧！！”
 第一百六十五章 雷克斯的执着！！

				　　    第一百六十五章雷克斯的执着！！

    （第三更！！！！）

    子枫为大家讲解着关于泰山体内，此刻的情况，有一些没有战力的同学，还有班导都是听得云里雾里，而其他同学，则是能够听得出，泰山此刻的状况，好像并不是特别严重的样子，再加上，子枫的语气，听上去并不是特别严重的样子，所以大家都不是很担心。

    “总的来说！！这段时间以来，你的仇人们对你的打击，并不都是坏处！！！”子枫拍了拍大块头的肩膀开口说道。是啊！如果不是那些人的攻击，使得泰山的伤势再度被牵引，那些堵塞起来的战力也不会减少，如果是当初那种浓度的战力的话，外力是很那冲开的。

    “那。。。。那你是不是有办法帮我哥恢复战力？？？”听完子枫的话后，泰颖立刻兴奋的开口道。已经没有了只见的冰冷气质。其实，她本身就不是一个冷冰冰的女生，只是，回到家以后，看到自己的哥哥发生的事情，才让她变成这个样子而已。

    其实她也是一个善良开朗的女生，在进行KO榜争夺的这段时间里面，她迫使自己不能对敌人手下留情，他知道害哥哥变成这样的，是一个很强的高手，如果自己不能改变自己的话，就绝对不可能会是对手，所以一路走来，无论面对什么样的对手，她都毫不留情，不敢说做到像以往的雷克斯，但一般交过手的人，恐怕是都要在医院度过一段时间了，尤其是那些，哥哥的仇人们。

    “很可惜！！我还没有这种能耐！！不过。。。。。我有办法打通他被堵塞的经脉，让他剩余的战力内心，可以进行运转，至于能不能恢复如初，就要看他自己了！！”确实，想要恢复一个人的战力指数现在的他是做不到的，不过，打通堵塞的经脉，他还是做得到的。

    “真的吗？求你帮帮我哥！！求你了！！！”听到子枫的话后，原本心情被打到谷底的泰颖，顿时又活跃了起来，开始请求子枫帮忙，在她的心里，只要哥哥的战力能够恢复，那她就没有牵挂了，也不需要报仇了，其实，她根本不想报仇，可是。。。。看着哥哥这个样子，她又不能放过让他哥哥变成这样的雷克斯。

    “我既然说出来了，自然就会帮忙！！不过凭我一个人的功力，恐怕还不够！！我要一个人帮我！！”子枫见状点了点头，这不只是帮助一个失去战力的人恢复，也是为了帮助雷克斯，子枫的有点是嫉恶如仇，但同样的，要是事情化解了，恩怨过去了，他也能够大度的原谅，所以雷克斯对于他来说，还是一个好兄弟。

    “没问题！我可以帮忙！！！”泰颖听到了这话后，第一时间就开口说道。其实，这里有很多人，只需要一个人根本不是什么难事，这个问题根本就不是问题。而一边的泰山，听说咱们有机会恢复战力指数也是很高兴。

    “我想！枫说的这个人！应该是有要求的，不是随随便便就能够符合的吧！！”这个时候，小雨开口了，要命的小雨，总是能够抓住最为关键的话题，要是真的哪一个人都可以的话，那子枫就不会说出来了，而是会直接指明什么人帮他了。

    “没错！！我的方法！是利用我的战力电音，进入泰山的体内，借助音频震动来冲开他体内的经脉，但是我一个人的力量做不到，所以，还需要另一个，战力指数破万点的高手帮助，并且，这个人对于战力指数的掌握和运用，必须相当熟练！！”听到小雨的话，子枫也是点了点头开口道。

    战力电音！是由子枫还有大东，以及东城卫练团时候，所发出的一种特别音频，这种音频在正常的情况下，可以帮助他人增强战力指数，若是战力强大的时候，甚至可以激活一些，拥有成为武者潜质的人体内的战力指数，而利用战力电音冲击泰山的经脉，会使得他经脉中堵塞的战力，受到牵引，两股力量碰撞之下，能从经脉的连个不同的方向，同时冲击堵塞的地方。

    这样，就能够达到冲开经脉的效果，但同时。。。。。在冲击时候，战力电音的强度必须足够强大，因为这样，才能够足以深入到，经脉这等细小的人体经络之中，并且刺激到泰山静脉内堵塞的战力指数，才能产生冲击经脉的效果。

    “这有什么问题！！我。。。。。”听到子枫的话后，泰颖因为没能帮到哥哥一阵失望，而这个时候，其他人也知道，并不是什么人都能够符合这个条件的，但却并不是没有符合这个条件的人，听到子枫的话的大东，立刻就开口要毛遂自荐。。。。

    “让我来吧！！大东！！我突破万点的时间比你长，我对战力指数的控制比你好！！让我来吧！！”却没想到，这时候雷克斯站了出来，直接打断了大东的话，并且将理由直接讲了出来。没错，实力方面或许大东还要更强一点，但是对于万点之后的战力控制，却是雷克斯更加稳定。

    “可是。。雷克斯你。。。。。”大东闻声，知道雷克斯说的没错，虽然他因为龙纹鏊的原因，早就适应了战斗时临时提升实力的情况了，但是，这只是战斗时，形成的假象而已，战斗结束后大东就必须再从新来熟练掌握自己提升的战力指数。但是，他却也担心雷克斯现在的状况。

    “没问题的大东！！KO.TWO可没这么弱！！！”知道大东的意思，雷克斯没有让大东开口，而是直接打断了他。不知道为什么，现在的他忽然不想让别人知道，他受伤，战力指数可能没办法完全发挥的原因。

    “大东！！让雷克斯来吧！！如果他撑不住了，再换你上场吧！！我弹奏的时候，不能有外界印象，你们就帮忙护住四周吧！！！”看着雷克斯的样子，子枫好像知道他在想什么一样，立刻开口说道，而大东闻声也不在执着。
 第一百六十六章 战力电音！！

				　　    第一百六十六章战力电音！！

    （第四更！！！！！）

    场地转换，此时，终极一班所在教学楼的楼顶，终极一班的同学们护在楼梯入口之处，亚瑟小雨还有大东还有泰颖形成四角守护在子枫和雷克斯还有泰山之外，此时，子枫肩上背着吉他，而雷克斯则站在子枫的身后，泰山盘腿坐在了前方的地面上。

    “在开始之前，先有几点要说清楚！待会弹奏的时候，过程中我不能有任何中断，所以，不能受到外界的干扰，还有一点，也是最重要的一点，弹奏的过程中，战力电音会冲击你的经脉，会让你感受到一股难以承受的痛苦！但你千万要忍住，如果你没办法承受，一切就前功尽弃！！”

    “我知道了！我相信，没有什么比我这段时间过得更痛苦！！”一手搭着吉他，一手捏着媲克，子枫面色严肃的对着旁边的众人开口道。总而言之就是不能受到干扰，而弹奏的过程中，接受电音洗礼的泰山，也不能有任何的动摇。

    “我们也会尽力为你们守护的！！！”守在四边的亚瑟等人也是坚定的点了点头，他们都知道这一次不容有失，所以都比以往要严肃许多，子枫见状，点了点头，随后眼神扫向雷克斯示意他开始准备，只见，子枫握着媲克的手，一股水银色的战力缓缓升腾起来。

    “雷克斯！待会我先开始！！等我战力指数到大最高的时候，你再运功贴住我的背！！”一切准备就绪，子枫对着身后的雷克斯开口道，而雷克斯见状也是点了点头，双手同时开始运力起来，这个时候，站在四周的大东四人，猛然张开了双手，四人联合起来，架起了一道四方形的透明护罩，将三人挡在了里面。

    %……&amp;*（（（……%￥##3055..5623..6864......9755..10019..10574..11021..11003

    下一刻，子枫全身都被战力掩盖，战力电音逐渐响起，大东四人，顿时感觉到了子枫的战力指数不断提升，只见，银色的战力指数，通过吉他的战力电音，转化成了一道金黄色的能量，导向了盘坐在前方地面上的泰山，顿时，金光笼罩在泰山的身上，而泰山的表情也开始起了变化，但并不明显。

    呼！！！11003..12542..13654..14256........17825..19001..21684..21614

    这个时候，雷克斯抓住时机，双掌同时贴住了子枫的后背，两股战力指数结合，顿时，护罩内闪耀出如同雷电闪耀一般的光芒，众人的耳边，纷纷响起了一阵气势磅礴的声音，只见原本还白亮的天色，竟逐渐暗了下来，天空中，白云仿佛呈现五颜六色。

    “啊！！！！！”剧烈的嘶吼，正是坐在地上的泰山发出的嘶吼声，就算是早有心理准备，在两大高手合力之时，强大的力量笼罩在他的身体内，不断冲击他体内的破损的经脉，那种痛苦确实是难以言喻的痛苦，就算是曾经的KO.5也难以承受着痛苦。

    “哥！！！”听到了泰山的身影，泰颖顿时一惊，看着自己的大哥痛苦的模样，她忍不住想要冲过去，但是，想到了一开始的时候，子枫说过的话，又害怕贸然上去，反而会害了自己的哥哥，强忍下心中的欲望，迫使自己闭上眼睛，不去看自己的大哥痛苦的样子。

    驱动战力电音的战力指数！已经超过两万点！！能够轻易冲破堵塞的经脉，但是也要有相当的控制程度，不然，两万点的战力指数足够让泰山粉身碎骨！！此时，没有人发现，就算是平时冷静平静的子枫，额头上也冒出了丝丝冷汗。

    这本来就是一场赌博，赌的就是他有足够的控制力，能够冲开泰山的经脉而不伤害他，但如果控制不好的话，出现遗漏的战力指数，将会无法阻挡，到时候笼罩在泰山体内超过两万点的战力指数将会把泰山冲得粉身碎骨。

    “撑住啊！！就快完成了！！！！”看着前方，满脸痛苦，却紧紧咬着牙齿承受的泰山，子枫忍不住的开口叫道。刚才，他已经利用战力电音，将泰山体内多余的堵塞都清除了，接下来，就就只差最后一步了，只要将主要的要道冲开的话，一切就成功了，这一下子枫不敢轻易出手，所以要做好十足的准备。

    呜。。。。。21812..21220..20789..20911..20135

    “雷克斯！！你。。。。。”就在这个时候，子枫忽然感觉到了一阵异样，转过头去，只见此时，雷克斯脸色显得很苍白，而且从眼中，可以看出浓重的疲惫感。子枫明显感觉到，体内的战力指数正在减少，应该是雷克斯已经到达极限了。

    “我。。。没事。。继续！不要分心！！”雷克斯闭上了眼睛，将所有的精力全部都集中到输送内力上面，但是，不管他怎么努力，战力指数都始终只保持在两万点左右，这已经是他的极限了。

    雷克斯已经到达极限了！！这些能量够吗？？赌一把了！！！看着雷克斯的样子，子枫心中忍不住暗自决定了，将体内的战力指数飙发到极限，战力电音进入最后的章节之中，强大的力量，再度灌入泰山体内，泰山顿时痛苦的大叫了起来。

    轰！！！！！

    “啊！！！！”只见这个时候，泰山大叫了一声，周身的金色光芒猛然被一股力量冲开，而子枫也同时停下了弹奏，同一时间，雷克斯直接向后瘫倒了下来，嘴角渗出了一丝血液，这个时候，旁边的四人，纷纷撤开了护罩，来到了几人身边。

    “别碰他！！！”泰颖想要上前去看看自己的大哥，子枫见状，立刻开口说道。随后表情严肃的看着眼前的泰山，泰颖闻声，自然不敢乱来，而大东等人，则是把雷克斯扶了起来，担心的看着前面的泰山。

    呼！！！！！1203..2014..3245..4243..4015..4125

    就在这个时候，只见，泰山猛然的抬起头，随即，体内一股橙红色的光芒涌出,所有人都发现，泰山的战力指数在不断的提升起来，不过却在四千点的时候停下了，不过众人见状还是很开心，因为这已经算是成功了，而且，恢复了一半的战力指数，已经算是皆大欢喜了。
 第一百六十七章 和解！！

				　　    第一百六十七章和解！！

    (第一更！！！！）

    “成功了！！！”不知道谁喊了一声，随即，整个终极一班都开始欢呼了起来，原本暗淡怪异的天空也逐渐的明亮了起来，好像是为了庆祝一样，泰颖个是留着了上前抱住了泰山，太不容易了，不知道多久了，她已经不知道多久没看到这样的大哥了。

    “你的战力已经恢复了！！接下来就靠你自己了！时常运行内息，不然堵塞的经脉，很可能再度堵塞起来，等能够正常运行就没事了！！建议你在战力没有巩固好的时候，还是不要跟别人动手的好！！”将吉他撤了下来，随后走到泰山面前开口说道。

    虽然她现在已经恢复了战力指数，但并没有回到巅峰，而且堵塞的经脉打通了，但毕竟还很脆弱，所以不合适和别人动手，而且，在这段时间里面，要是不时常运行内息清理的话，很快堵塞的经脉，就会再度堵塞起来，到时候可就没有现在那么容易了。

    “我知道了！很谢谢你的帮忙！！！”听到了子枫的话后，泰山也是认真的点了点头，他知道，自己这次恢复战力来的不容易，虽然比以前差了许多，但是他相信，只要好好努力的话，战力很快就能够完全恢复，而且，他完全不敢怠慢，他可不希望再回到以前那样的日子了。

    “不用谢我！！要谢就谢雷克斯吧！！我一个人是做不到的！！”看着泰山跟自己道谢，子枫刻意的看了一眼旁边的泰颖，随后才开口说道。听到子枫的话，再加上刚才的眼神，女孩顿时感觉有些不自然，不过还是低着头走上前去。

    “谢谢你帮我哥恢复了战力！！之前的事情，对不起！！！”此时的泰颖，真的很感谢雷克斯，尤其是看到，明明已经到了极限的，却还不断硬撑，甚至已经吐血的了，都没有丝毫放弃，那一刻她心中的恨就已经没有了，甚至那一刻，还想起了学校外，他救了自己的画面，觉得，其实这个人并没有那么令人讨厌。

    “没什么！！我伤他一次，救他一次！扯平了！只希望你不要再来纠缠我就好！！”外伤还没好，差点又犯了内伤，其实，雷克斯本来这个时候，是还没能够完全发挥力量的，否则刚才他说什么也不可能那么轻易的就到达极限，原因很简单，就是因为，这一次破万点的战力供应，他本身是做不到的，只是硬撑着冲上来的，所以多少也伤了自己。

    “总之！谢谢你！！！”听到雷克斯好像不太领情的样子，泰颖也没有生气，轻声的开口说道。却见雷克斯只是点了点头，没有在回应。众人见状，也没有说什么。

    “太好了！这下子问题终于解决了！！哦，对了！泰颖同学，小枫刚才说，你哥不能再跟别人打架！这个七海高中好像很乱。。。”这个时候，班导田欣走了上来，开心的对着泰颖说道。事情能够圆满解决，她这个当班导的当然很高兴了，不过随后又想到了一个问题，

    “哥！班导说的对！你回复战力，你的仇人们都不知道，而且你还没有完全恢复！玩意仇家再找上门来怎么办！！”听到了班导的话，泰颖不由的再度为自己的大哥担心了起来，毕竟这话说的不是没道理。

    先不说，他的仇人们并不知道，他已经恢复了战力指数，就算是知道好了，四千点的战力指数，在KO榜上面可不算太强，甚至现在的泰山，比煞姐还要弱一点，别人来寻仇的话，就算单挑打不过群殴还是没问题的吧！况且他现在也不合适动武。

    “哎呀！这还不简单吗？？叫泰山同学转到我们终极一班不就好了吗？？”这个时候，一直没有发言权的金宝三，开玩笑似的开口了。而金宝三的话刚说完，只见班上所有人的目光都集中到了他的身上，顿时吓了金宝三一跳。

    “啊！！哈哈！我只是开个玩笑，开玩笑的！！！”金宝三想到，自己可能又说错话的，顿时干笑了一声，退到了一边去，却见众人的目光还是没有离开，顿时吓得底下了脑袋。

    “愚昧人说的话，有时候是很有智慧的！金宝三！你终于证明了，你不是白痴！！！”不过随后亚瑟却开口了。旁边的几人闻声都是笑了出来。不得不说金宝三平时虽然很白痴，不过，有时候还是会说出一些有用的话的。

    “你转到终极一班！！只要外界知道，一定不敢对你怎么样！！！就算如果你真的不喜欢转学，等到把伤养好再回去也不迟！！！”亚瑟刚说完，子枫就开口说道了，也把泰山的顾虑都压下了，只要他转到终极一班让别人知道了，谁还敢动他？？开玩笑除非是不要命了。

    “对啊！哥！终极一班的同学们都很不错，你就答应转过来吧！这样，我也安心回美国！！”金宝三的话，也是泰颖赞同的，以前倒是不一定，但现在，终极一班帮了他们，她能感受到，终极一班的每一个人，其实都很有正义感，要是自己的哥哥转过来了一定会很安全的。

    “那好吧！！那以后大家就多多指教了！！！”听到其他人，还有自己的妹妹都这么说，泰山也不在犹豫了，其实，他本身就是为了妹妹才去读七海高中的，现在妹妹也长大了，再加上芭乐高中，对于终极一班的学生，似乎很优惠，自己也不用担心付不起学费。

    “那太好了！！这样事情就都解决了！今天同学们，你们都做的很好！现在是放学时间！为了表扬你们，老师我请你们吃东西好不好！！”看到事情圆满解决，虽然泰颖说要回美国，多少让她有些失望，不过她知道，现在不是失望的时候。

    “好！！！！！”班导的话，无疑是最明智的决定，听了班导的话后，整个终极一班的同学们都开始沸腾了起来，随后，终极一班一行人，在班导的带领下，纷纷向着断肠人的摊子前进而去。就这样，泰家两兄妹的事情，就这样圆满的解决了。
 第一百六十八章 单独谈话！！

				　　    第一百六十八章单独谈话！！

    （第二更！！！！！！）

    “雷克斯！你怎么了？？”泰家兄妹的事情，圆满的解决了，众人一起到了断肠人的摊子庆祝了一番后就都分开了，而子枫因为要去找东城卫，所以就顺路和雷克斯一起离开了，不过路过一条繁华的叫道的时候，雷克斯的目光好像被什么东西吸引了一样。

    “那个！！好像跟泰颖美眉以前带过的一样！！！”雷克斯并没有立刻说话，子枫顺着他的目光看去，只见一家首饰店之内，玻璃的里面，摆放着各样的首饰，不过子枫顺着雷克斯的目光看去，直觉告诉自己，雷克斯是在看那个水晶弯月的发夹。

    “走吧！！！”子枫的话刚说完，雷克斯没有说什么，直接就离开了，子枫见状若有所思的想了想，最后露出了一丝暧昧的笑，随后追上了雷克斯，开来最先走出上一次事件的，不是大东也不是安琪，而是我们的这位KO榜的战神。

    “我突然想到，有些事，就在这里分手吧！！！”看着雷克斯，子枫笑了笑开口说道。而雷克斯闻声也不疑有他，两人道别之后就分开了，而这个时候的雷克斯，却是停在了原地，好像是在犹豫着什么一样，许久后，好像下定了决定一下，转过身去，飞快的跑了回去。

    “这一次！你还逃得掉吗？？”这个时候，只见暗处的巷子里面，子枫缓缓的走了出来，脸上露出玩味的笑容看着雷克斯离去的背影，不紧不慢的跟了上去。只见雷克斯快速的朝着原路返回，很快的，来到了这家首饰店的门前，又是犹豫了一阵才走了进去。

    而刚刚到来的子枫，刚好看见雷克斯走进首饰店里面，也不着急，找了一个隐秘的地方等待着雷克斯，很快的，雷克斯从首饰店里面走了出来，神色跟平常倒是没什么不同，随后，就直接离开了，子枫见状，走到了首饰店前，看着刚才供人关上的玻璃，果然那个弯月发夹已经不见了，子枫见状也是笑着离开了。

    暗夜悄然降临，黎明又蓦然来到，第二天，子枫和大东一起到了班上，而此时，班上的同学们已经来了大半，很快的，班导也来了，同时，跟着班导一起来的，还有大块头泰山，此时的泰山，看上去精神比昨天要好得多了，值得一说的是，雷克斯脸上的伤也已经消失了。

    而泰山出现在这里的原因，自然是正式的转到了终极一班了，对于这件事，大家早就已经知道了，所以并不好奇，反而是热烈的欢迎着新同学的到来，尤其是金宝三这个猥琐的家伙，谁叫他想要把泰颖美眉呢？当然要先讨好大哥才可以了。

    不过，我们的泰山童鞋，很显然不领情，找了一套桌子椅子，就在妹妹旁边找了一个位置坐了下来，而众人也都没什么意见，很快的班导就开始上课，对于班导的课，虽然打部分同学都不知道在听什么，不过，都还是很认真，很乖巧的坐在位置上上课。

    叮叮叮！！！！

    “那今天的课就到这里了！！同学们回家要好好看书复习哦！！！”下课的铃声响起，班导一边收拾东西，一边对着同学们开口说道，而对于终极一班大家，都是敷衍性的敷衍过去了，很快的班导就，收拾完东西，离开了教室。

    “嗨！！泰颖美眉！有没有兴趣跟我班长金宝三一起去吃哈根达斯啊！！！”刚刚下课，某个猥琐的家伙，就开始过来搭讪，一边的泰山见状顿时无语，不过看到自己妹妹，没有反应的收拾着东西，也就没有在意了，要是自己妹妹真的同意，那打死他也要阻止。

    “能单独谈谈吗？？？”却见这个时候，将书本都收拾到书桌里面的泰颖站了起来，没有理会金宝三，而是直接走向了后发，来到了雷克斯的桌前对着雷克斯开口说道。众人见状都是一愣，更是有点担心，怎么事情刚刚结束，这个美眉又找上雷克斯了啊？？不会还要打吧？？

    “好啊！！！”抬起头，推了推眼镜，看了看眼前的女孩，已经没有了先前的冷意了，而且嘴角还浮现着一丝淡淡的笑意，雷克斯思索了一阵，最后答应了，因为他没有感受到女孩身上的敌意，很快的，雷克斯就讲电脑合了起来，将眼睛摘了下来，随后两人一起走了出去。

    “喂喂喂！！看好戏去！！！！”众人见状，不由的一阵好奇，不过看上去好像很平和的样子，应该不会发生什么事情，所以大家也都没有在意。不过就在两人走出去不久后，子枫忽然起身来望了望两人走出去的门口，随后对着旁边几人坏笑的开口道，随后自己率先走了出去。

    学校的河流旁，雷克斯和泰颖两人并肩行走，两人谁都没有率先开口说话，而这时候，暗处，有无双眼睛从树后冒出，紧紧的盯着并肩而行的两人，不错，这五人就是子枫和大东还有小雨和亚瑟，外带一只大块头，前面四人，自然是来看好戏的，后面一个则是担心自己妹妹来的。

    “谢谢！！！！”可能是因为，实在是忍不住了，女孩最后还是先开口了，转过身来看着雷克斯真诚的开口道。而雷克斯闻声也是一愣，随后也是停下了脚步。

    “谢我做什么，你哥的伤本来就是我造成的！！现在只是扯平了而已！！！”其实，本来他帮泰山，就不单单是为了解决这件事而已，而是因为，到了现在，回想那个时候，他根本就不想要下那么重的手，所以，能帮的话，就帮一把是他的本意。。。。

    “不是的！我说的谢谢，不止是因为你救了我哥！！还有，上次在校门口，三山高中的人找上门来的事情！！！”听了雷克斯的话，泰颖轻轻的摇了摇头随后开口说道。雷克斯闻声也是一愣，就连躲在暗处了五人也一愣，很显然，这件事他们也不知道。
 第一百六十九章 情愫！！

				　　    第一百六十九章情愫！！

    （第三更！！看上去好像有点扯，不过，爱情总是不经意间来到，不是吗？？？）

    “没什么！！他们来芭乐高中闹事，我本来就不会放过他们！！！”雷克斯却是没想到，因为，这件事他早就忘记了，只是现在泰颖提起，却是不知道自己当时为什么要出手，尴尬之下，只能用他们来芭乐高中捣乱才教训他们这个理由了。

    “那个。。。。我明天就要回美国了！！！”听到雷克斯的话后，泰颖也没有过多的表情，好像已经知道了雷克斯会这么说一样，转过身看着缓缓流动的小河，好似心不在焉的开口说道。

    “是吗？？那很好啊！你本来就是美国回来的高材生，终极一班跟你，似乎不太对称！！”听了泰颖的话，雷克斯明显一愣，不过很快的就恢复了过来，笑着开口说道，不过这笑这么看，都有一点勉强的样子，语气也有点僵硬。

    “是啊！今天是来办理手续的，等下，就要回家收拾东西了！！说来好笑，好像我来到终极一班以来，接触最多的，反而是你这个仇人，就在这里跟你抱别吧！！再见！雷克斯！！”听到了雷克斯的话，泰颖也是微微一笑，没有以往寒冷的样子，很显然，如果不是因为哥哥的事情，她就应该是这样的一个女孩。

    “走了！！！”雷克斯没有说话，而泰颖低声一念，随后就转身，沿着河岸离去，但是，速度却很慢，怎么看也不像是舍得离开的样子。其实她说的没错，来到终极一班以来，她接触最多的，反而是这个“仇人”，对于其他同学，要分离了，反而没有太多的不舍。

    “喂！！！”就在这个时候，雷克斯忽然抬头开口了，泰颖顿时停住了脚步转过身来，却见，这个时候，空中，一道弧度划过，泰颖见状，下意识的身后去接住掉落下来的东西，那是一个精致的小盒子，泰颖见状，不由好奇的抬头看着雷克斯。

    “你。。你的发夹被我丢掉了！找不回来了！这个是我路过首饰店的时候看到的，我。。。我绝对，你还是带着发夹的时候，更好看！！”雷克斯似乎不敢去直视泰颖的目光一样，有点不自然的开口说道，而泰颖闻声，则是一阵惊讶。

    随后，伸出手，缓缓的将盒子的盖子打开，里面正是一个全新的水晶弯月发夹，和她之前用的一模一样，在以前的发夹丢掉以后，她就没有再去买新的，因为她很喜欢以前那个，她甚至后悔，自己为什么要嘴硬呢？？没想到，雷克斯竟然会找到一个一模一样的，要知道她可是找了很久都买不到一样的。

    “别误会！！我只是。。。只是觉得，丢掉了你的发夹，很过意不去而已！！！”貌似发现自己的话不太正常，雷克斯连忙开口解释道，只不过怎么看都很苍白的样子，看的躲在暗处的四人忍俊不禁，而泰山则是静静看着自己的妹妹。

    “能帮我带上吗？？？”却见泰颖，见到雷克斯这个样子，也是忍不住笑了出来，好像是故意的一样，再度走到了雷克斯的面前，将手中的盒子晃了晃微笑的开口说道。雷克斯文言一愣，不知道应不应该答应，可是。。。。。

    “嗯！！！！”看着眼前女孩，严重的寄望的眼神后，雷克斯又觉得没办法拒绝，最后还的点头答应了，然后接过了女孩手中的盒子，从盒子里面把发夹拿了出来，缓缓的伸向了女孩的额头，明明只有一点点距离，但雷克斯和在旁边看的人，却感觉，距离了很远一样。

    从小到大，雷克斯一直以为自己喜欢安琪，尽管有很多女孩子喜欢，但却从来没有答应过，也没有谈过恋爱，帮女孩子上发夹这种事情，自然也是第一次做，再加上原本就有点紧张，手上的动作反而笨拙了许多，但是他不敢太过用力，生怕会扯疼女孩。

    看着笨拙的雷克斯，女孩的眼中闪过一丝笑意，但却没有因为，雷克斯的笨拙而生气，而是耐心的等待着雷克斯将发夹别好，终于，许久之后。。。。雷克斯总算是完成了在他认为，最为伟大的工程，现在他心里只有一个想法，那就是给女孩上发夹，比一个打一百个人要累的多。

    “好看吗？？？”似乎是每个女孩都会问的问题，每当在男生替她们带好戒指或者是项链的时候，他们都会问这个问题，看着眼前的这个女孩，雷克斯竟然不由的愣住了，或许是以前，女孩都是冷冰冰的，害怕招惹更多麻烦，所以雷克斯没有仔细看过女孩的样子。

    “好。。。。呃！！！！”就在雷克斯要开口的时候，女孩忽然做出了惊人的举动，只见比男生还要矮半个脑袋的女孩，踮起了脚尖，轻启的樱唇快速的在雷克斯的脸庞划过，雷克斯顿时愣住了双眼满是不可置信。

    “谢谢你！！真的谢谢你！！！”可能是因为害羞，在嘴唇划过雷克斯脸颊的下一刻，女孩直接伸手抱住了眼前的男孩，将脑袋埋在他的胸口处轻声开口道。雷克斯一时间不知道应该怎么办，两只手更不知道要放哪里，最后，还是缓缓的抱住了女孩。

    “哇哦！！！！！！”就见这个时候，藏在树后的五人，再也藏不住了，不由的在一边起哄的大叫道。就连作为哥哥的泰山也不例外，虽然雷克斯伤过他，但也救了他，算是扯平了，抛开其他条件，雷克斯完全符合当他妹夫的要求。

    “啊！！那耶按捏！我的泰颖美眉！！！啊！！！！！！”却见这个时候，另一边，另外一道猥琐的声音响起，原来正是金宝三那一伙，只见金宝三此时跪在地上，哭的那叫一个惊心动魄，而其他的斧头等人，则是一脸大佬节哀的样子。

    子枫等人见状，不由的无奈的笑道。这个家伙还真是那么耍宝，见一个爱一个然后被伤一次，都还能活到现在，真不知道他是怎么做到的。。。。。
 第一百七十章 恋爱的季节！！

				　　    第一百七十章恋爱的季节！！

    （第四更！！！！！！）

    “我。。。我先走了！！！！”被吓得分开的两人，雷克斯还好，毕竟是男生嘛！！不过作为女生的泰颖就没那么好了，刚才可以说她主动的，而且还被那么多人看到，顿时感觉到不好意思，丢下一句，就快速的跑掉了，雷克斯见状也是想要追上去，只是碍于这么多双眼睛看着，有点不好意思。

    “笨蛋！！快追上去啊！还在搞什么啊？？？”子枫等人见状，顿时一脸的恨铁不成钢的样子对着雷克斯喊道。终于，在众人的鼓励下，雷克斯最后还是追了上去，至于结果如何，就不是他们能够预测的了，当然，他们是希望都希望，两人能有个好结果。

    “唉！！爱情果真是致命的毒药，没想到。。。。连KO.TWO都歇菜了！！！”看着雷克斯离去，亚瑟又忍不住开始秀文彩了，其实，他倒是想不明白，谈恋爱到底有什么好的，而且重点在于，每个谈恋爱的人，坠入爱河以后，就整个都变了模样了，就比如我们的丁小雨同学。

    “话可不能说的那么绝对，搞不好有一天你也这么一天呢！！！走吧！好戏演完了！回教室吧！！！”听到亚瑟的话，几人不由的笑了笑，子枫也是走上前，拍了拍亚瑟的肩膀，随后朝着教室走去，众人见状，都是跟了上去，亚瑟见状，叹了口气摇了摇头也是跟了上去。

    就这样，一场因为KO榜而开启的复仇，在这完美的借据之下结束了，终极一班又恢复了昔日的繁荣，第二天，大家一到班上，就发现了坐在位置上的泰颖，在之后班导的宣布之下，原来她已经取消了转学手续，并且留在了终极一班，某某消息报道，听说还是某人跟着去办理的。

    似乎真的是恋爱季节到来了，班上的同学们也都开始春心萌动了，先是小雨和安琪，自从上一次的音乐会之后，两人总是时不时的单独相处，而且，小雨弹琴的时候，安琪也经常到音乐教室去安静聆听小雨的琴声。

    而这一边，雷克斯和泰颖美眉，虽然都没有说什么，不过，外人怎么看，他俩也不像是没事的人，没什么关系的话，会一起去解除转学手续吗？没什么事的话，人家女生会给一个男生做豪华的便当吗？？很明显。。。。两人有事。。。有大事！！

    然而，在这个到处充满着恋爱气息的季节，陷入爱河的，可不止是雷克斯和小雨，同时还有。。。。金宝三，在攻略泰颖美眉失败后，立刻又将攻势转回了煞姐，不得不说，他真是一个有毅力的人，当然，不止是金宝三，还有着另外一个人。。。那就是我们的班导田欣老师。

    没错，在接下来的这段时间里面，班导经常的请假，而且，还不像是以前，只是请个一天两天，而是一个礼拜一个礼拜的请的，这就让众人惊讶了，一开始，大东还没什么反应，因为，在他看来这些年来，班导的恋爱史简直是凄惨无比。

    以往班导的恋爱经历，多的时候，一个星期，少的时候，请假一天，然后下午就会哭着跑回学校，然后就结束了，说来奇怪，这么一个漂亮性感的女人，竟然都没有人要，这要是说出去恐怕都没有人相信，可是这一次还真的和以往不同了。。。。。

    这一次，班导竟然请假了一星期，而且，竟然没有失败，而是回到学校上了一天的课后，又继续请假了，后来，在金宝三他们的告知下，才知道，原来班导，最近都和一个男生在一起，而且经过打听，这个男生竟然还是一个和他们差不多大的男生。

    而且，根据打探，听说还是国外留学的什么高材生，而且还得过什么非常了不起的奖，而且，看他和班导的关系，似乎很亲密的样子，这个时候，大东终于开始有点在意了，很快的，噩耗就到来了，今天班导回到了班上，原本是一件高兴的事情，可是。。。班导一来就叫走了大东。

    原本的大东还是很高兴的，毕竟班导能够回来，而且没有说要继续请假，这让大东觉得很开心，然而，接下来才是让大东心碎事情，班上的人，只要不是白痴，都看得出来，大东对班导有好感，而大东自己，也逐渐开始的正视起了自己对班导的感觉。

    然而，这一次，班导找他，竟然是说了一些莫名其妙的话，说一些什么，终极一班现在变成这个样子，都是他的功劳，跟她自己是没有什么关系的之类的话，最后更是说出，要好好观察这个新认识的男生，如果合适的话，就要辞职结婚，这让大东瞬间心碎了。

    “班导说这些话，哼！！摆明了就是在推卸责任嘛！！她想要谈恋爱嫁人，可是又怕被人说她只是口空说白话，说什么要帮助迷途的学生走上正途，其实都是骗人的！！所以才把功劳都推到你身上！一方面能够减少自己的罪恶感，一方面也是希望，她离开后，你还能继续让终极一班维持现状！！”

    放学后，断肠人的摊位上，兄弟五人，单独来到了这里，听到了大东的话后，亚瑟立刻忍不住开口道，一开始他就认为，那些什么有教无类什么的，都不过是电视上的狗血剧情而已，只是，这段时间里面，班导的表现真的不错，所以才选择相信了她，可是现在大东的话显然，让他对班导的排斥感又起来了。

    “喂！！你怎么这么说啊？？班导才不是这样的人呢！！！”大东也只是不太明白，为什么班导在说要辞职之前，还要跟他说那么一大堆话，所以才告诉大家，想要大家解释一下，没想到，亚瑟竟然这么说，只是。。。显然亚瑟的话，一边的四人都是听得懂的。

    “是不是这样的人我不清楚啦！我又没有你了解她，你冲我发脾气也没用，自大狂，你刚才说出这话的时候，你自己相信吗？？？”听到大东的话，亚瑟也毫不留情的开口说道，两人本身就习惯斗嘴，这样的说话方式也是正常。
 第一百七十一章 终极一班复出！！

				　　    第一百七十一章终极一班复出！！

    (第一更！！！求支持！！！）

    “谈恋爱没错！！是个人的自由，就算班导，真是因为嫁人离开终极一班，倒也没什么！只是。。。她一方面，想要离开，一方面又想要终极一班继续按照她的想法继续下去！确实有点过分了！！”听完亚瑟的话后，这一次大东倒是没有发火，子枫见状不由的开口说道。

    “就是说啊！终极一班，原本就不应该是这个样子，现在因为你报恩强行改变，已经让很多同学不舒服了！！如果让他们知道，班导因为谈恋爱，放弃终极一班，还不闹翻了！！”这个时候，亚瑟也是再添了一把火上来。

    听到了亚瑟的话后，大东顿时回想起了那个时候，班导被于圣德绑架，并且威胁辞职的时候，同学们的样子，那是一个，就算是作为老大，也没办法控制他们的局面，而且重点是，现在的大东心里忽然冒出了一个想法，那就是，终极一班再班导的心里，根本没有他那个小男朋友重要。

    “好。。。。既然班导一心想要去结婚！！甚至可以不管终极一班，那我就没必要挺她了！！终极一班复出！！！”紧握着拳头的大东，深吸了一口气，随后缓缓睁开了眼睛，面无表情的开口说道，四人见状不由的一愣。。。。大东竟然会反抗班导？？

    “大东！！你要想清楚！！！”一边的小雨顿时开口说道。其实，他是最讨厌暴力的，当然，这也是以前，但并不代表，现在的他就喜欢打架，再加上，班上，安琪一定不会希望他到处打架，而雷克斯倒是没什么，反正泰颖美眉本来也是这个圈子里面的人，泰山就更不用说了。

    “还有什么好想的，就像小枫说的，谈恋爱没有错，我又有什么资格阻止呢？？但是，已经开始要违背诺言的人，也没有资格让我汪大东相挺！！”此时的大东，显然是铁了心了，人家说，吃醋的女人不可理喻，吃醋的男生也是一样。。。。

    “好久没有这种感觉了！！痛快！！！！”说着，大东从口袋里面拿出了手机，打给了金宝三，告诉他终极一班就要复出了，并且今天晚上就开始课后的活动，让金宝三立刻去约出最近闹得最凶的学校，随后挂掉了电话，活动了一下脖子冷声开口说道。

    看到大东这样子，四人也很是无奈，不过对于此，子枫亚瑟还有雷克斯倒是无所谓，小雨虽然有顾忌，但是兄弟情谊之下，还是没办法说什么，很快的，金宝三的电话就打回来了，黄门高中的一群混混学生，听说最近闹得很凶，还到处欺负人，幸运的成为了终极一班付出后的第一个教训对象。

    很快的，终极一班的所有成员，包括泰山两兄妹都被约出来了，除了安琪这个不打架的，所有成员都到场了，集合到了约好的天桥上，而这个时候，另一边，黄门高中的大军也杀到了，他们是在这段时间里面，以为终极一班已经不成气候，而开始乱闹的其中一所高中之一。

    “终极一班？？原来。。。终极一班还在啊？？汪大东？？你不是去当你们班导的小狼狗了吗？？怎么还在这啊！！”可能是这段时间的横行霸道都没人阻止，黄门高中的，已经变得肆无忌惮了，老大的话刚说完，其他小弟就都开始嚣张的大笑着。

    这家伙惨了！！踩到自大狂的地雷！！！！只见此时，除了愤怒的终极一班同学们之外，子枫等人都是一脸平静，同时带着惋惜的看着眼前这个大白目。亚瑟更是心中暗叹。此时，大东可就是因为班导的事情才复出的，这个白目竟然敢去踩踏的地雷，还骂的这么难听，这下要是不剩下半条命，恐怕没人会相信了。

    “这一次。。。。你们通通别插手！！！”果然，此时的大东已经被激怒了，看着眼前的白目，好像在看死人一样。众人闻声，都知道，大东生气了，不让他发泄的话，都不知道会发生什么事情，所以都没有阻拦，各自退后了一步。

    “有胆量惹怒我，就要有胆量承受我汪大东的怒火！！partytime！！！！！”看着眼前的这些人，大东面无表情的开口道，随后，拿起脖子上的十字架，轻轻亲吻了以后，双手之上，一股赤红的光芒逐渐闪耀了起来。

    “哈哈哈！！惹怒你又能怎么样啊！！你打我。。。。啊！！！！！”看到大东的样子，显然，这个大白目还没有注意到大东此时的变化，依旧嚣张的大叫着，然而下一刻，却见，大东已经来到了跟前，顿时吓得说不出话来了，随后，就是一声惨烈的哀嚎。

    啊啊啊啊啊！！砰！！轰！！啪啪啪啪啪！！砰！！！！！

    随后，眼前就是一些列惨烈的景象，黄门高中大约，二十号人马，在大东的怒火下，不断的发出哀嚎，所有路人，在听到和见到了此时的场景，都不由的再度走下了天桥绕道而行，更有几个，直接被大东扔下了天桥，简直是惨目忍睹的画面啊。

    “哎呀！！大东哥。。。不。。不要在打了！！求你不要再打了！！！”过了一会，只见地上，黄门高中的混混们已经全部躺平，而此时的大东则是插着口袋，面无表情的站在这些混混前方，此时的他们只有一个念头，那就是求饶。。。。此时的他们，心中是无尽的后悔啊！！

    “听着，终极一班从今天起，就会恢复以前的样子，任何不平的事情，甚至小到你们乱吐口香糖被我看到，都要给我小心点！！！”冷漠的看着脚下的废物，大东冷声开口道。而大东的话，也示意着终极一班真正付出。

    “哼！！亚历山大大帝说：当正义的剑挥出时，听到作恶者的哭嚎！是必然啊！！！”见状，一边的亚瑟又忍不住开始秀文彩了，不过大家都见怪不怪了，而后面的终极一班同学们见状，则是大快人心啊！泰山和泰颖两兄妹，也是对终极一班的力量，有了新的认识。
 第一百七十二章 突变的终极一班！！

				　　    第一百七十二章突变的终极一班！！

    （第二更！！！！！）

    接下来的时间里面，在大东的带领下，终极一班正式复出，开始不断的对外出手，所有因为太久没被修理，又嚣张了起来的学校几乎都被修理了一遍，不止如此，就连活跃在各大区域的高校，也不时的有被终极一班看不顺眼的，一时间整个高校界都开始震动了起来。

    而这对于还陷入热恋中的班导，显然是不知情的，再加上回到了学校后，贾勇等人刻意的隐瞒，班导更是没有任何知情，请假了好多天的时间，班导也决定先回到学校上课，毕竟现在，外面虽然传闻曾少宗是她的小男友，但其实两人的关系，还没有到男女朋友的地步。

    “喂！！！你们在干嘛啊？？现在是上课时间！！Stop！！停下来，上课了！！汪大东你管一下好不好！！！”只是，让班导惊讶的是，当她进入终极一班后，见到的，却是不同以往的光景，只见此时的终极一班杂乱无章，已经是上课时间了，原本应该乖乖坐在位子上的同学们，今天竟然还在打闹个不停。

    更让她觉得惊讶的是，原本早在这个时候，就应该要将同学们制服的服服帖帖的大东竟然一点反应都没有，而是坐在后面沙发上睡觉，而且就连其他几个，对同学们有影响的子枫等人，也没有半点反应，这让田欣不由的一怒，转身对着大东大声说道。

    “喂！！！”好像是听到了班导的话后，大东睁开了眼睛站了起来，随即走到了班级后面的中心，开口叫道，杂乱的众人顿时都停下了手中的动作，小心翼翼的看着大东，毕竟，终极一班是在昨天晚上才复出的，他们也不能肯定，他们东哥，是不是真的不停班导的话了。

    “呼！！还好！吓死我了。。我还以为啊。。。。。。”看到这一幕的田欣，拍了拍胸口松了一口气，刚才她确实吓了一跳，要知道，终极一班有这种情况，可是除了她第一次来的时候，才会有这样的情况呢，然而接下来大东的话，却让他愣住了。

    “龙门高中的人，竟然敢欺负我们学校的学生！！我现在就去给他们好看！！！partytime！！！”谁知道这个时候，大东竟然口出惊人之语，田欣竟然一瞬间的以为自己是在做梦一样，汪大东。。。。一向对她的话，言听计从的汪大东，竟然带头要出去打架。

    听到大东的话后，班上的同学们顿时开始欢呼了起来，大东也没有多给班导思考的机会，说完之后，就率先走了出去，亚瑟和雷克斯见状也是立刻跟了出去，包括泰山兄妹也是很快跟了出去，小雨见状，看了看安琪的座位，下课后安琪去买东西，到现在都还没回来。

    小雨知道，安琪一定是不希望他去打架的，不过一边也是自己的好兄弟，犹豫了一阵，最终小雨还是站了起来跟了出去，整个班上，变得空无一人，只剩下子枫还有班导，而这个时候，班导也已经转过身来，惊讶的看着空荡荡的班级。

    “小枫！！还好你没有一起去！！大家到底怎么了？还有汪大东他。。。。。”看着唯一剩下的子枫，班导忍不住开口问道。

    “我等下也是要去的！班导！！谈恋爱是个人的自由，别人没办法插手，但是如果你为了自己的幸福放弃终极一班的话，你也不能贪心的要阻止终极一班回到以前！！！”看了看空荡荡的班级，随后看着班导开口说道。

    “什么？？我。。。我并没有说一定会离开终极一班啊！！”听到子枫的话后，田欣哪里还不知道终极一班反常的原因，相信一定是知道了，她最近都在谈恋爱，以为自己要因为爱情离开终极一班了，所以才开始反抗，而大东的反抗就更加可以理解了，毕竟当初是自己交他挺自己的。

    “别否认，我们都还是小孩，但不代表我们不了解人情世故，起码！！你对大东说的那番话，是在逃避责任！这一点，班导你不否认吧！！”听到田欣的话，再看她的表情，子枫自然看得出她的不自然，其实说出这话的时候，恐怕她自己都开始询问自己了。

    “这。。。我！！！”听完子枫的话后，班导已经有点哑口无言了，确实，如果不是这样的话，她根本不需要跟大东说那些话了不是吗？既然说了，证明她的心里，确实有离开终极一班的想法，而子枫说的也没错，把一切都归功给大东，不过是逃避责任想要减少自己的内疚而已。

    “班导！我刚才说过了！谈恋爱并没有错所以，就算你选择离开，也不需要有愧！！大家反抗你，并不是逼你！！只是想要告诉班导，如果你不能完成对终极一班的承诺的话，也请不要再干涉终极一班的未来，因为终极一班，本身就不应该是你所希望的那样！！”

    看着迷茫中的班导，子枫无奈的开口说道，随后便朝着后门走了出去，他只是希望，班导如果真要离开的话，就不要再拖泥带水了，不然到时候，伤了终极一班，也伤了大东。。。。这是没有人希望看到的，所以才希望能够先跟他说清楚。

    “班导，我刚刚远远的看到，同学们气势汹汹的往校外走，发生什么事了？？？”就在这个时候，安琪走了进来，看着空荡荡的班级，才想起了刚才自己在外面看到的。可是班导在这个地方，同学们怎么可能会当着班导的面翘课啊！！

    “安琪。。。他们。。要出去外面打架！！！”看到安琪进来，经过刚才子枫的一番话后，班导无力的将书本扔到了讲台桌上面，随后无力的靠在桌子上开口说道。其实，她看到安琪的时候，是想让安琪打电话阻止的，但是子枫的话说的又没错，自己真的还有资格去阻止他们吗？？
 第一百七十三章 大力俊！！

				　　    第一百七十三章大力俊！！

    （第三更！！！！）

    “那怎么可以！！我打电话给他们！！”听到了班导的话后，安琪顿时一惊，不可置信的开口说道。不过看班导的样子，又不像是开玩笑的，再加上刚才看到的同学们的样子，容不得她怀疑了，只是，让她怎么也想不到的是，同学们竟然当着班导的面去打架，而且看班导的样子，好像是没有拦住他们似的。

    看到安琪拿出电话，班导也没有阻止，虽然，此时的她，内心之中确实是很复杂，但是，潜意识的还是希望，班上的同学们不要去打架，所以安琪拿出电话的时候，她并没有阻止，虽然知道，他们未必会听安琪的话，但总算是一点希望吧！

    叮叮叮叮！！！！

    而此时，距离校园门口不远处的地方，一阵手机铃声忽然想起，没有什么特别的歌曲，只是简单的手机铃声，班上很少有同学是用这种铃声的，见状，不由的四处张望，却见这个时候，一边的小雨，一脸不自然的神色，手伸向了口袋，拿出了手机。

    有些同学顿时感觉到了一丝惊讶，没想懂，小雨这个像是古代人的家伙竟然也买手机了，不过对于这一点，子枫等人却是早就知道了，随着和安琪的关系贴近，小雨早就开窍了，赶快去买了一部手机，为的就是能够第一时间联系到安琪，也让安琪能够第一时间联系到。

    “不行的话，就回去吧！做兄弟的不会怪你的！！”只见小雨拿出手机，看着手机屏幕，却久久了没有接下电话，这时，已经赶上来的子枫走了过来，没有去看小雨的手机，直接开口说道，其实，他是知道小雨跟出来是因为义气，其实很为难他。

    而且，他也知道，这个电话一定是安琪打的，因为，最先知道小雨号码的就是安琪，接下来就是他们几个，现在他们几个都在旁边，会打电话来的应该就只有安琪了，总不可能是10086来要花费的吧？？安琪和小雨的关系，刚刚有了不错的进展的，大家还是不太希望因此让他们两个产生裂缝。

    小雨闻声，还是没有件电话，而是转过头去看着众人，却见这个时候，大东几人都是对小雨点了点头，小雨见状，感激的看了众人一眼，随后就停下了脚步，没有去接电话，而是直接朝着班级走了回去。

    反正小雨去了，多半也是不会动手的，让他留下也没什么影响，而且重点是，小雨回去了，这样安琪和班导，就没理由再打电话来阻止了，小雨回去了，而其他人没有回去，这就说明，小雨是因为安琪回去的，可是班上的其他同学们，却没有回去的理由。

    随着小雨回到班上，其他人在大东等人的带领下，离开学校和龙门高中的混混们开打，这一天，就像是闹剧一样的结束了，无论是大东还是班导，内心中，都拥有着各自的烦恼，班导对于这件事，感觉到很苦恼，在于少宗的约会中，都没有什么心情，只是一味的叹气。

    很快的，少宗也是得知了这件事，耐心的却到着田欣，并且教给了田欣一些消除罪恶感的方法，而田欣也是乐于尝试，比如，带着大东去偷按人家的门铃，然后躲着看别人出来后生气的样子，这也确实是一个办法。

    起码，在学校的时候，大东收敛的不少，但是，放学后的汪大东却不是任何人能够阻挡的，而且，上课的时候，明显也没有了以前的安静了，以前上课的时候，虽然不能说每个同学都在认真听讲，但其他不会乱闹。。。。可是现在。。。

    同学们上课的时候，不但不听讲，反而还会在上课的时候说话吵闹，甚至是明目张胆的吃东西，而且还是从校外订过来的，这让做班导的实在有点看不下去，看着班上的同学们这个样子，她实在觉得有点委屈，同时不禁开始后悔，自己请假到底是对还是不对。

    有一句话说的好，要将一张白纸染黑是很容易的，但要将一张白纸一直保持不被污染，却是很难的事情，光是她这几天的松懈，整个终极一班就变了一个模样，这和她当初所想的根本就不一样，看着无心上课的大家，田欣也是没了心情，忍住心中的难过，草草的结束了一天的课程，就离开了学校。

    而对于此，却影响不了终极一班的复出大业，放学后，终极一班依旧会约架那些不服终极一班的高中，好好的将他们教训一顿，这是连小雨都会参加的，毕竟放学分开后，小雨要做什么，安琪还是没办法知道的，也没有人会白痴到，去把事情告诉安琪。

    而这一天，班导来到了班上，而且还给大家带来了一个消息，那就是，她传闻中的小男友曾少宗，要来给班上的大家上数学辅导课，毕竟别人是外来的，终极一班也不能怠慢了人家，也不好意思为难人家吧！在大东的受益下，让班上的同学们敷衍他一下然后就离开。

    没想到的是，这个班导的小男友，确实有些本事，讲课的时候，用的都是一些特别简单，但却能够用来解开非常难缠的题目的方法，让同学们，很容易看得懂，而且说话也很幽默，让班上的众人不由的好感大增，但这却让大东感到不爽了。

    “汪大东！！我终于逮到你了！！！”就在大东被金宝三挂掉电话，来到上课地点的时候，被曾少宗发现以后，正要离开的大东身后，忽然窜出了一道人影，瞬间将大东抱住，暴露在外的两只见状的手臂，紧紧的箍住了大东。

    “大力俊！我知道你力大无穷，不过你头脑真的简单的可以，我已经对外宣布过，不再学校里面打架，放开！！放学出了校园再跟你打！！”几次将大力俊震开，谁知道，这家伙一被震开后，又立刻粘了上来，最后大东实在的不耐烦了，忍不住开口道。
 第一百七十四章 头脑简单的大力俊！

				　　    第一百七十四章头脑简单的大力俊！

    (第四更！！！！）

    “自大狂！！你几下就可以把他打倒，干嘛这这里跟他扯啊！！！”就在这时候，终极一班的众人走了过来，亚瑟看着被大力俊缠上的大东，不由的开口说道。要知道，这家伙已经缠了他好几天了，平时几个没事去吃饭的时候，又会不知道从哪里冒出来，简直就是来乱的，可不止是大东不爽他呢！

    “少废话！要打你跟他打！我不会在学校里面打架的！！”听到了亚瑟的话，大东翻了翻白眼，说实话，不是他不想打，现在的他，心情也确实很不好，很想要好好找人打一架，可是，他毕竟还是答应了班导，不再学校里面打架，这跟反不反抗班导一点关系都没有，而是承诺问题。

    “这样很好啊！大东！！”一边的田欣见状，不由的一笑。对于班上同学们的进步，不要求多，只要有一点点就足够了，现在的她看来。终极一班已经恢复到了以往的样子了，也就是说，一切都要重新来过，先让大东不在校内打架，已经能够让她满足了。

    “既然这样。。。那我就。。。。”亚瑟见状，也知道自己的好兄弟为难，活动了一下手，就准备要上前去，却见这个时候，一只手挡住了他。

    “亚瑟王，让我来吧！！！”在亚瑟讶异的目光下，只见少宗站了出来开口说道，随后便走上前去，众人见状顿时一阵惊讶。。。。这个班导的小男朋友，明显就是一个普通人，竟然要对付这个大力俊，不太可能吧！！

    “宝三哥！！这个人是谁啊？？”而这个时候，终极一班的同学中，技安等人忍不住询问这个人的来历，毕竟嘛！！能够闯进芭乐高中，偷袭他们大东哥的，应该不是普通的角色吧！

    “他啊！！是KO.11的大力俊啦！！力大无穷最近到处找人PK，很快就窜到了KO榜第十一名，功夫是不错啦！！就是头脑有些简单，自认为自己是KO榜上最帅的！！”而金宝三作为终极一班的百科，自然是没有让大家失望的解释道。

    而众人闻声，也是点了点头，随后就没有再说什么了，都是看向了前面的“案发现场”，其实类似这种，在KO榜上快速蹿升的例子还是不少的，所以根本不能引起他们的惊奇，毕竟不久前也，才刚刚转来了一个，快到连消息都没得到的高手呢。。。。

    “这位大哥！！我知道你力大无穷，不知道你肯不肯跟我赌一把呢？？”这个时候，只见少宗走上前去，对着大力俊开口说道。这才是终极一班的同学们想要看的，他们想看看，这个头脑很好的普通人，是要这么对付这个KO.11的大力俊的。

    “你这家伙是谁啊！！KO榜排名第几？？？”看到少宗上前来，大力俊打量了一番后，随后不屑的开口说道。要知道，他可是一向自恃是KO榜最帅力气最大的，一看对面这个瘦不拉机的小白脸，自然是不将他放在眼里了的。

    “我在KO榜上无名，不过如果你不敢的话，那就算了！！！”听到大力俊的话，少宗也没有一点在意的样子，随意的开口说道，很明显的激将法，说着就要转过身去。不过，很显然这么明显的激将法，对于大力俊这种头脑简单的家伙来说，却是很够用的。

    “你说我不敢！！我可是KO.11！KO榜上最帅力气最大的！！怎么可能不敢！说。。。赌什么！！”被少宗这么一激，大力俊立刻就中计了，接受挑战的同时，还不忘记自恋一下，看的一边的亚瑟，都有点自愧不如了。

    “你自恃力大无穷，而我力气也不小，我们就来比丢树枝！看谁丢的远，谁就赢！！！”见大力俊中计，少宗转过身来，低下身子，从地面捡起了一节掉落的树枝，上面还挂着几篇树叶，随后对着大力俊开口说道，众人见状都是一愣。

    比赛丢树枝，这是什么情况啊？？KO榜的争斗，可是从来都没有这种情况的，当然少宗不是KO榜的，自然也不算什么，不过，就算是丢树枝，要知道这个大力俊之所以叫大力俊，可是因为他的力气真的是很大的，丢树枝也没理由会输吧！！

    “大力俊，我知道你在KO榜是力气最大，也是最帅的！！所以，让你占点便宜，树叶比较轻，比较好丢，我丢树枝比较重比较难丢！！”却见这个时候，少宗从树枝上面，摘下了一片树叶递了过去。

    “树枝？？我都可以丢钢条了！你叫我丢树枝！也太看不起我了吧！！要是你输了，我连你这小子一起丢出去！！”听到少宗的话，大力俊不爽的开口道。随后，看了看少宗手中的树叶，还是松开了抱着大东的手，接过了树叶，随后站到了少宗的旁边。

    这个时候，站在亚瑟跟小雨旁的子枫和雷克斯对视了一眼，哪里还会不知道这个少宗想要做什么呢？？大力俊这头脑简单的小子，这下要糗了。。。。理论上，更重的东西，当然是比较难丢的，但有些东西却不是那么回事，就比如，你拿一根针，肯定也比丢一条线要容易的多。

    “预备。。。。。开始！！！”而这时候，金宝三已经站到了两人的中间，随后，举起手来大声的说道，只见手一放下，大力俊就迫不及待的把自己手中的树叶丢了出去，可是，下一刻，却没有发现树叶朝远处飞去的痕迹，而是轻飘飘的落在了草地上，而这个时候少宗则是不缓不慢的开始丢树枝了。

    “怎么会这样！！怎么可能呢？没理由一片树叶，会丢不过一片树枝啊！！我就不相信！”看着轻轻松松丢出树枝的少宗，竟然一下子就丢的老远，大力俊顿时一愣，捡起树叶，再度丢了出去，却见树叶还是轻飘飘的掉了下来。
 第一百七十五章 曾少宗的秘密！

				　　    第一百七十五章曾少宗的秘密！

    (第一更！！！！！）

    就这样，一场闹剧就这样结束了，而大力俊因为输给了少宗，也没有再继续闹了，反而是一直在那边丢树叶，结果当然都是一样的，而对于，被少宗解救，而不用再学院里面打架，也拜托了大力俊纠缠的大东，心情却依旧不怎么样，反而更加的不好。

    事情结束后就一个人离开了，子枫等人见状，也只能无奈的摇头，这件事，说起来他们都是局外人，根本帮不上什么忙，而且这种事，也不是随随便便就可以解决的事情，要说打架什么的，对他们来说都还好，处理感情确实不是他们的专长。

    “自大狂！！你确定你没看错！！！”第二天，终极一班教学楼的天台上面，一下课，大东就直接把子枫四人带到了阳台上，随后就开始讲了一大堆，关于昨天晚上，他路过PUB街的时候竟然看到曾少宗，和一个年纪很大的陪酒小姐拉拉扯扯，最后两人还一起做计程车离开了，这让大东顿时暴怒了起来。

    “他不像是，对做这种事的人！！”不过听到大东将了这么一大串，四人都不由的对视了起来，说实话，他们脸上写着怀疑，亚瑟率先开口问道。而这个时候小雨也是开口说道。很显然，他们两人的，也是子枫和雷克斯想说的，虽然说眼睛是会骗人的，但是他们对曾少宗的印象，他确实不像是这样的人。

    “我发誓！！绝度是他！我绝对没有看错！难道你们不相信我吗？？”听到两人的话，大东顿时有点气恼，对着亚瑟和小雨开口说道。要知道，他现在对于曾少宗这个人，可是有一种不可言喻的厌恶感，恨不得干掉他的冲动，简直就是化成灰都能够认出来了，怎么可能会认错呢？？

    “大东！我们没有不相信你，的确少宗可能不想我们看到那样，可是。。。这跟你没有关系吧！！”看到大东的样子，子枫知道，这家伙又开始发火了，不过。。。。确实，一个人平时的言行如何，确实轮不到别人来插手不是吗？？

    “怎么会没有关系，这说明他在欺骗班导啊！！而且，班导竟然还不相信我说的话！！我可是在保护她耶！！”听到子枫的话，大东并没有收敛，反而是更加生气，其实，一开始他就去找过班导了，可是她竟然一点也不相信自己说过的话，想到就来气。

    “班导。。。又没有要你保护她！！！”听完后的雷克斯也开口了。说实话，他们是不相信曾少宗是那样的人的，但是一边，他们也不愿意怀疑大东说的话，但是听到了大东的话后，几人却是听出了不对劲。。。。。

    “雷克斯！！你这话是什么意思啊？？？”显然雷克斯的话，让大东不是特别能理解。。。什么要不要的啊？？保护班导，还需要班导自己提出的吗？？本来就是他自己应该做的不是吗？？雷克斯的话，显然听上去有点不近人情的样子。

    “雷克斯的意思是。。。。你跟班导是什么关系，为什么要保护班导？？”几人都明白雷克斯话中的意思，唯有大东自己还不清楚，亚瑟见状，不由的开口道。确实，以往的话那还好，可是此时的大东，又站在上面角度上，说要保护班导呢？？

    “我。。。。。。”听到亚瑟的话，大东顿时愣住了，一时间竟无言以对。。。。

    “大东！早就跟你说过了，你要是喜欢班导，就要勇敢的去追求自己的幸福，要不然，就干脆一点斩断情丝，放班导离开，让终极一班恢复以往，不要再拖泥带水！！你偏不理！现在又说出少宗做出这种事，要我们怎么帮呢？？”子枫也是忍不住开口了。

    要知道，安琪还没有回来，一直到现在，他就不知道跟大东讲过多少次了，现在安琪有了小雨，原本应该算是个大圆满的结局，可是谁想到半路杀出个曾少宗呢？其实，这倒也没什么，感情的事情，毕竟是你情我愿的，只要他们还没有结婚，任何的竞争，都不算是不道德，可是大东却没有丝毫动作才演变到了今天这个样子，这能怪谁吗？？

    “我。。我哪有，我现在不是已经在反抗班导了吗？而且我也没有强留她啊！！！”听到了子枫的话，大东顿时就有点说不出话了，每次一提到这个，他总是会这样，可是这一次，为了掩饰心中的不安，故意拿这段时间的事情当借口。

    “既然如此！！那你还保护她干嘛？？你一边反抗她，一边又保护她！！不觉得别扭吗？还有。。。。你如果恨她背叛了终极一班，那让她离开，让她好好的被你口中的曾少宗欺骗，对她来说不是更好的处罚吗？那你还生什么气？”不过，显然子枫早就想到他想说什么了，十几年的兄弟可不是当假的。

    听到了子枫的话后，大东顿时无言以对，四人见状也是无奈，其实说白了，大东并没有错，喜欢一个人常常就是会口是心非的，这一点其实是可以体谅的，可是，也可能因为这一点，而伤害到其他人，甚至是影响到身边的朋友们，这也是很可能的，就比如现在的大东。

    他们四个，现在一边跟着大东，放学后四处打架，然后回到学校后，又要保护班导？？这算是怎么回事？就算他们战力强大，也经不起这样的折腾吧？？与其这样，长痛不如短痛，早点把话跟大东讲清楚这也是最好的办法了。

    “唉！！完美的爱情，让人意志薄弱。不完美的爱情伤害人心！！自大狂！希望你自己想清楚，自己心里面的想法到底是什么？不管怎样，我们兄弟还是相信你的！！上课了！走吧！！”看着大东这个样子，亚瑟忍不住开口说道，上前拍了拍大东的肩膀，随后对着子枫三人开口道。

    话落，四人一起离开了天台，只剩下大东还依旧留在天台上，其实，这是故意留给大东的空间，不然，终极一班的学生，会在意现在是不是上课时间吗？？
 第一百七十六章 真相暴露！！

				　　    第一百七十六章真相暴露！！

    （第二更！！！！）

    之后的时间里面，大东都没有出现，而班上班导上完课以后，就离开了学校，也不知道去了哪里，上午的课程结束后，让大家惊讶的是，班导竟然回来了，而来到了班上的办理，立刻就告诉了大家一个消息，也让子枫等人明白了大东口中的，跟少宗纠缠不清的那个女人的来历。

    得到这个消息的终极一班同学们，立刻跑去找大东，要跟大东解释，然而，此时的大东正是心烦意乱，经过终极一班七嘴八舌的解释，他根本就听不懂，反而，因此而激起了他的愤怒，所以他决定，先去找曾少宗，而且是去那家PUB等他，只要在那里抓住他，就不怕他不承认。

    直接离开了学校的大东，直接守在了PUB街的那家名叫蝴蝶谷的PUB外面，一直到了天黑之后，终于发现曾少宗出现了，和上次一样，依旧是和那个女人纠缠不清，而且这一次，更是离谱，这一次他竟然还抓着一大把钱往那个女人手里塞，而且看样子，那个女人还很不想跟他纠缠的样子。

    “喂！！你这个伏地魔，总算被我逮到！我看你怎么面对我们终极一班！！！”看到这一幕的大东！毫不犹豫的走上前去，抓住了少宗的手，而这个时候，那女人见状，立刻就跑回了蝴蝶谷内，而少宗明显没想到大东竟然会出现在这里，快速的将手中的钱，塞回了口袋里面。

    “大东你误会了！！！”没大东抓到，少宗想了想其实也觉得没什么，想要跟开口跟大东解释，但谁又知道，此时的大东正是愤怒之中，又怎么可能会听这个被他认定了是一个欺骗了班导的坏人，坏人的辩解需要听吗？？很显然，大东是认为没这个必要的。

    “误会？？我还班会呢！有什么话解释！去跟其他人解释吧！！走。。。跟我去见班导！！！”果然，大东对于少宗的辩解，是不会认同的，拉着少宗就要去找班导，而一边的少宗也是无奈，他一个普通人，又挣不开大东，说什么话，大东又听不进去，就算他再聪明，一时间也不知道应该怎么办！

    “大东！！！你听我解释好不好！！！！”一路被大东拉着，朝芭乐高中走去，少宗无奈的只能慢慢劝解大东冷静，不过大东显然听不进去，这也是大东的缺点，一但开始在意什么事情，就说明话也听不进去了，就像是上次雷克斯的事情，因为在意雷克斯，就听不进其他人的话了。

    “你们看！我就说嘛！！以他的智商啊！一定是跑来找少宗博士的麻烦了！！”却见这个时候，离开PUB街不远的地方，只见终极一班的大家，在子枫等人的带领下，朝着这边走来，而率先发现了大东的金宝三立刻开口说道。

    “金宝三闭嘴！给我过来！！！你这个伏地魔，在大家面前，承认你做了什么好事！！”看见金宝三，大东顿时就一阵愤怒，叫了一声，金宝三顿时乖乖的走到了他身边，不敢再多说一句话，而此时的子枫等人，看着这一幕，脸色却是不太好。

    “自大狂！你冷静下下来！听我们说！！！”看到大东这个样子，亚瑟不由的开口说道。这件事，大家已经都知道了，本来想要给大东解释的，可是没想到，班上这群家伙，却先找到大东了，而且还乱七八糟的讲了一大堆，搞的大东不但没听进去，反而是越来越冲动。

    “听你们说。。。你们才要听我说吧！！你们给我听好了，我亲眼看到，这个伏地魔，塞钱给那个酒家女！！”不过现在的大东，显然听不进其他人的话，因为现在在他看来，站在这里的这一些同学兄弟，都是不相信他说的话的，不过现在，他抓了少宗一个现形，他倒是想要看看，他们还有什么话好说的。

    “大东哥你误会了啦！！我们今天一直跟你解释你都不听！！！”听到大东的话后，一边的鲨鱼开口说道，而他刚说完，班上的同学们也都开始在应和了起来，其实，他们今天都是好心，想要告诉大东事情真相的，但却没想到事情越浓越糟糕。

    “呼！！小枫给我讲清楚，他们到底在屁什么东西啊！！！”听到大家的话，大东知道可能是有什么事情，但是，看着大家又开始七嘴八舌，顿时大东有开始烦躁了起来，不爽的对着子枫等人问道。

    “你先冷静下来，听少宗说！！”子枫没有说太多，这件事，确实只有当事人自己，如果少宗自己不愿意说的话，他们这些无关的人，也没有说出来的权利，再加上，这一次，确实是大东冤枉了少宗。

    “他真的不是我女朋友！！！”听到子枫等人的话后，知道他们是知道了自己的事情，所以并不是要为难自己，而且，自己也不希望大东误会了，所以，看了看众人后，对着大东开口说道，毕竟他知道，这件事不讲清楚，不止是被误会那么简单的。

    “她不是你女朋友，那是谁？？那你干嘛塞钱给她！！难不成是你妈啊！！！”听到这话的大东就觉得可笑，不是女朋友，那还塞钱做什么？？而且，就算不是女朋友又怎样，他们那样拉拉扯扯的，还塞钱。。。。就算不是男女朋友，肯定也是关系不正当的。

    “是他妈！！！！”然而，就在大东的话刚说完后，终极一班的同学们便异口同声的开口说道。子枫等人见状也是无奈的摇了摇头。而大东听到了众人的话后，下巴都差点掉到掉到地上，双眼瞪大着满是不可置信的看着少宗。

    “唉！！马克吐温说：迟来的真相，就像突然集中头部的马蹄铁！唉！痛啊！！！”看着大东的样子，亚瑟又忍不住开口说道。现在的大东，恐怕不只是被马蹄铁给踢了那么简单了！
 第一百七十七章 想办法！！

				　　    第一百七十七章想办法！！

    （第三更！！！！）

    接下来的时间里面，少宗就开始给大东解释，他和那个女人的关系。原来，少宗小时候其实是孤儿，一直都住在孤儿院里面，直到七岁那一年，才被现在的科学家父母收养，并且带到了美国，而在他离开孤儿院的时候，曾经许下了一个愿望。

    那就是要找到他的亲生父母，问清楚，为什么要抛弃自己，谁知道，前段时间，他真的找到了自己的亲生母亲，后来，打听下才知道，原来当年自己的父亲是个烂赌鬼，欠了一屁股的债，被债主找上门来，自己的父亲活活的被打死了。

    而接下来所有的债务，都掉到了自己母亲的身上，为了还清债务，母亲只能下海去陪酒还债，可是，做母亲的哪一个不希望自己的儿子有一个好的未来呢？？她害怕，自己的儿子长大后，会被别人取笑，他是陪酒女的孩子，所以。。。。

    煎熬之下，便将自己的孩子送到了孤儿院，希望能有好人家收养他，能够有一个好的未来，就算是没有。。。。起码也不会有一个陪酒女母亲的阴影。或许是上天也被这股伟大的母亲感动了，没想到，真的有好人收养了少宗。

    而这十几年来，少宗也没有让人失望，年纪轻轻就取得了许多人一辈子都无法得到的荣誉，前途可以说一片光明，而且，这个儿子的人品也很好，知道了一切之后，不再怨恨抛弃自己的父母，反而是很希望跟自己的亲生母亲团聚。

    原本，应该是多年后母子重逢的圆满大结局，可是。。。。谁知道，知道了少宗是自己的孩子后，女人竟然是说自己从来没有儿子，但是，少宗已经清楚的调查过了，一切的事情，绝对不可能是巧合的，也正是因为这样，才有了如今这一幕。

    少宗不断的希望母亲能够和自己相认，可是母亲却不愿意承认，而少宗塞钱给她，也是希望她能够过得好一点，但女人不愿意承认，又怎么可能会收少宗的钱呢？？所以就有了刚才那一幕，而且，她更是拒绝了少宗要帮她赎身的要求。

    “本来没打算，把事情说出来的，可是我听说大东误会了，所以就把事情告诉了Melody！！！”将所有的事情都讲了出来，平时看上去，总是带着阳光笑容的少宗，此时，也已经是双眼朦胧，不知道是因为被大东误会，还是因为想起了这些年来，母亲的艰苦生活。

    “怎么。。。怎么会这样！！我。。。。”听完这个故事，所有的终极一班同学们，都已经泣不成声了，他们虽然平时都是坏学生，但是，他们的内心，还是善良的，看不惯的事情，他们还是会去捍卫的，对于少宗的经历，他们也很是同情，尤其是大东。。。

    先是吃他的醋，现在又误会人家，而且这个误会的背后，竟然是一件那么令人同情的故事，这叫他要这么接受，看着少宗，想要道歉，却又说不出话来，他现在简直觉得，没有脸来面对少宗。。。。不准确的说，应该是没有脸来面对大家。

    “所以！干爸不是常常教导我们，说什么话，做什么事情，都要三思而后行吗？？从小到大，你都没有改掉你这个毛病！！！”看着大东，子枫不由的开口说道。相信这一次，大东一定会吸取教训了吧！！大东从小就是这样。。。。

    只要自己认定的事情，就再也听不进别人的话，这是一个相当不好的毛病，包括他警惕性低还有为人冲动，这些都是子枫从小提醒他到大的，可是他从来都没有听进去，而且还经常找一些蹩脚的理由搪塞过去，看来。。。。有些事，还真的是要亲身经历才可以让他体会到的啊！

    “大东你不用在意，我。。。不怪你！！我妈只是觉得，他做这份工作很丢脸，所以才不愿意认我！！我得去找她了，先走了！！！”看到大东自责的样子，就算他没有道歉，少宗也可以看出，他此时心中相当的后悔，他不是那么小气的人，知道大东其实没有恶意，所以并不生他的气。

    “啊！！！！！”很快的，少宗就离开了，只留下了自责的大东，还有已经哭成一团的终极一班同学们，可能是被周围的哭声感染了，大东的羞愧的情绪，一下被激发了出来，直接怪叫的离开了现场，而且，是又蹦又跳同时，嘴巴里面还不断的发出怪叫。

    第二天，子枫早早的就出门了，但是大东却没有动作，后来，班上的同学们知道，大东一定是因为昨天晚上的事情，所以不敢去学校而躲在家里，于是，大家就一起到家汪家，戳破了大东的谎言并且成功的把大东弄到了班上去。

    “到底要怎样，才能让少宗她妈妈，承认少宗这个儿子呢？？？你们倒是说说看啊！”学校的树林里面，大东坐在树干上，下面是子枫亚瑟，还有雷克斯跟小雨，同时还有金宝三和他的几个跟班，而这个时候几人聚集在这里，是在想办法，想办法怎么帮助少宗和她的妈妈相认。

    “干脆啊！！我们直接拿刀去威胁少宗她妈妈就好啦！！”听到大东的话后，金宝三吓了一跳，随后碰了碰旁边的小辣，小辣实在想不出办法，所以就摆弄着手上的小刀开口说道，子枫等人闻声不由的翻了翻白眼。

    “哎呀！你们这些没见过世面的家伙，东哥，我看啊！就以我们终极一班的名义，摆他个一桌四条洋烟两瓶XO，然后请少宗她妈妈来喝酒吃饭，喝了酒什么都好说嘛！况且，大家都是好朋友嘛！！！”打断了几个跟班的对话，金宝三也献上了自己的妙计。

    “金宝三，你以为是黑社会摆台子啊！！！”很可惜，金宝三的话，再度还来了几人的白眼，大东更是不爽的吼道，顿时吓了几人一跳。
 第一百七十八章 告一段落！

				　　    第一百七十八章告一段落！

    （第四更！！好像很多哥们都不喜欢少宗这个人，放心，这章结束后，他就要领饭盒了！！）

    “愚昧的人，热衷于讨论愚昧的事情！你找他们来讨论事情，本来就应该有相当的准备！！！”实在看不下去的亚瑟，忍不住开口吐槽到。确实，找这几个就会来乱的家伙讨论事情，本来就是自找麻烦的嘛！！！！

    “那你倒是想想办法啊！自恋狂！！！”听到亚瑟的话后，大东忍不住开口道。动脑子这种事情，对于他来说，确实还是有点太难了，虽然有了改进，但是一时间想要马上改变，却不是那么简单的事情，而且他也实在想不通，母子团圆，不是值得高兴的事情嘛？？为什么会弄的那么复杂？

    “这件事，说白了就是一个自卑受伤的母亲，自觉高攀不上优秀的儿子！！所以才不敢出来相认吗？？”其他人倒是没有大东那么迟钝，其实只要仔细想，这件事很容易就可以想清楚了。

    “这我就不太懂了！！你的意思是，儿子优秀！母亲也会自卑吗？？”儿子越是优秀，母亲不是应该越是开心，越是骄傲的吗？？没理由会自卑的吧！这是大东内心的想法，如果他有那么优秀的话，恐怕老妈做梦都可以笑醒了，哪里还会躲着他，不敢相认啊。。。

    “儿子优秀！！母亲有什么好自卑的啊！像我国三那年啊！被学校退学，我妈放话出去，叫我不要回家，回去的话，要打断我的腿，结果，回到家门口的时候，就遇到了仇家，还被海扁了一顿！最后啊！还是我妈冲进家里，拿刀赶跑了仇家！！哼！嘴巴上说不爱，心里还不是爱得要死！！”

    “金宝三！你是来乱的吗？你觉得你妈，跟少宗他妈有什么关系！！！”一边的金宝三，也是跟大东一样，对于少宗的事情感觉到奇怪，而这样也不由的想起当年自己的历史，一边的大东闻声，不由的一阵白眼，随后从树上跳了下来一把将金宝三提了起来。

    “金宝三！！有的时候，倒是满好用的！！！我想我们应该知道怎么做了！！！”这个时候，旁边的子枫四人对视了一眼，会心一笑。金宝三的话，虽然跟这件事扯不上关系，但却是一个很好的例子，相信没有哪一个伟大的母亲，会不爱护自己的儿子的。

    “你们说的，是什么办法啊？？我怎么都不懂啊！！”只见大东见状将金宝三丢到一边去，疑惑的问道。仔细想一下，金宝三刚才说的话，确实跟少宗的事情没什么关系吧？根本就是在讲一堆废话吧，这样也能想到办法？？难道自己的脑子，真是那么笨吗？？

    “为了孩子的未来，不惜忍痛将孩子送走，这样一个伟大的母亲，又怎么忍心看儿子受苦呢？？为了帮助这对母子，大东！！你就带头当一次坏人吧！！”听到大东的话，子枫笑着开口道。而听完后的大东，也是恍然大悟，就算再笨，到了现在也应该是明白了的。

    “金宝三！快去收集资料！！！！”解释完后，亚瑟对着一边的金宝三吩咐道，而金宝三闻声，也不敢怠慢，直接拉着一帮跟班离开了，而五人见没什么事情了，也是返回了班上，一直到了放学后，金宝三等人才回到了班上，并且告诉大东任务已经完成了。

    很快的，大家就开始安排，随后在亚瑟的安排之下，蝴蝶谷在今天晚上开始，暂时不开门做生意，并且打了电话给少宗，跟少宗讲了此次的计划之后，金宝三就带着其他人去演习去了，一直到黑夜降临后，众人才来到了蝴蝶谷，并且发了信息通知少宗。

    不久之后，少宗就按照计划，纠缠着他妈来到了蝴蝶谷，并且由金宝三等人带头，开始找少宗的麻烦，一开始，少宗的妈妈还表现的不在意，可是见金宝三等人，开始殴打少宗之后，立刻就忍不住冲上前去阻止，最后更是亲口承认了少宗这个儿子。

    耳后，少宗也将事情告诉了他妈，不过，此时已经沉浸在于孩子相认的氛围里面了，哪里还会有心思去责怪自己的孩子，况且为了和自己相认，还费了那么多心思，她就更加舍不得去责怪少宗了，最后因为这家蝴蝶谷也是亚瑟加的产业，所以亚瑟做主，让少宗妈妈恢复了自由事情总算是圆满的解决了。

    “真是谢谢你们大家，要不是你们，还真不知道我妈，什么时候才会认我！！！”事情结束之后，少宗提议请大家吃饭，对于这个，终极一班的大家也是欣然接受，餐厅里面，子枫和大东五人还有班导，还有泰山兄弟，坐在同一个桌子上面，看着周围的同学，少宗忍不住开口说道。

    “这没什么啦！！况且，一开始也是我误会你的！！！”闻声，大东顿时觉得有点脸红，摆了摆手开口道。确实，一开始是他先吃醋，然后没搞清楚状况，差点坏了大事，说到底他是有义务这么做的，况且，这样做的话，他心里也好过一点啊。

    “总之真的要感谢你们！！你们终极一班，真的是个很特别的班级！！Melody你应该为他们感到骄傲！！！”听到大东这么说，少宗也是笑了笑随后开口道。其实他真的不怪大东的，况且，这次能顺利的跟母亲相认，也都是多亏了终极一班的。

    “没有啦！！是因为，他们都是一群好学生啊！！！”听到少宗的夸奖，班导不由的有点不好意思，想想这些学生的努力，她确实感到很骄傲呢！！

    “啊！！那个！我吃的有点饱，出去外面走走！！”随后的同桌的，走是沉默一阵，看到少宗的眼神，不时的望向班导，子枫等人立刻明白了，见状，不由的站了起来，纷纷用各种理由离开，随后，并且路过其他同学的桌子的时候，还将其他同学一起带走了，整个餐桌上，只剩下班导少宗跟大东了。

    “那个。。。我去一下洗手间，你们先聊。。。。。”犹豫了一阵，最后大东还是笑着开口了，随后就起身离开了，说是去厕所，其实则是朝着餐厅外面走去，随后来到了同学们身边。
 第一百七十九章 班导的心意！！

				　　    第一百七十九章班导的心意！！

    (第一更！！少宗的部分，大家都不喜欢，放心好了！快结束了！接下来就是阿光的部分了！！！）

    “我妈已经决定跟我去美国了，到了那里我会想念终极一班，还有。。。。还有你！！！”看着众人都离开了，两人哪里还不知道，众人是在给他们两人单独相处的机会，两人沉默了一阵，最后还是少宗打破了沉默。

    “这段日子，我过得很开心，谢谢你这段时间给我的快乐！！！”少宗的意思也很明显是在告诉他，他已经要离开了。回想这段时间，虽然谈不上多喜欢，但是，如果时间再多一点的话，说不定，她就真的会选择跟少宗一起离开，可是这段时间，她也发现了一些事情。

    “我相信。。。我可以给你一辈子的快乐！！！”知道再不说的话，可能就没有机会了，虽然已经不止一次的表露过的，虽然田欣都是模糊的回答来撇开话题，但是，他还是想要问清楚起码，不要留下遗憾，况且，他也不会那么轻易就放弃的。

    “我知道。。我也相信能有你这样的男朋友，也一定是很幸福的事情，可是。。。。。”听到少宗的话后，田欣知道，少宗的意思，确实，少宗是一个很好的男人，年纪轻轻就取得了许多人一辈子都没办法追求到的成绩，前途可说一片光明，再加上他对人也很好，嫁给他确实是一个很好的选择。

    “我明白了！！可是。。。我也不会放弃的，我的心里始终都会替你留一个位置！！！”然而，在说到这里的时候，田欣却忍不住转头看向了餐厅外，透过玻璃看着外面，竖立在终极一班众人之中的人影。

    追随着田欣的目光，看向了玻璃外，田欣注视的不是别人，正是大东。。。。此时的大东，并没有看见两人正在注视着他，但是，即便看到了，恐怕也看不出两人为什么看着他吧！没错，其实这段时间里面，田欣发现的事情，就是这件事。。。。

    这段时间，她因为谈恋爱的事情，疏忽了终极一班，使得大东开始带头反抗她，每当想到这里的时候，她就忍不住的害怕，害怕终极一班走上歧途，更害怕大东会跟自己的弟弟一样，每每想起这些，害怕的她，就会想起，想起每次自己有什么困难的时候，总是第一时间出现的大东。

    这些都是她从来没有过的想法，这时，她才明白，原来大东在她的心里，是占据了这么重要的位置，她本身就是个直率的女孩，所以她选择面对自己的感情，就算不能在一起，就算不敢告诉他，但起码能在他的身边，一直看着他，看着他变好，看着他毕业，那她就很开心了。

    “谢谢你少宗！！”这是田欣真诚的感谢，或许。。。。如果不是少宗这一段时间的出现，她也不会明白自己的内心的心意，所以，她真的感谢少宗，而且这段时间里面，和少宗一起的时候，她也确实感觉很开心。

    很快的事情也过去了，几天后，少宗就在这他的亲生母亲，并和自己的养父养母一起回到了美国，而终极一班的生活也开始恢复了平静，想要利用这次事件来离间班导和终极一班的贾勇等人的奸计也没能得逞，并且好像将田欣跟终极一班的位置又拉的更近了。

    “各位同学们实在抱歉！！这段时间谈恋爱，谈得真是让老师头昏眼花，忽略了你们，实在是对不起！！！”又是新的一天，这一天学生没有一个缺席，老师也没有再请假，实在是终极一班新的开始，而今天，刚刚进入班级的班导田欣，就不好意思的对着大家道歉道。

    “老师！没关系啦！！谈恋爱这种事，难免的嘛！！！”此时，班上的同学们已经忘记了班导这段时间的忽略了，况且，少宗给他们的印象也很好，在家那么令人动人的故事，大家都不再排斥他了，所以，这段时间的事情，对于大家来说已经都过去了，大家也不在责怪班导。

    随着事情的结束，班导便开始给大家上课，恢复了以往的终极一班，在上课的时候，比以往都要认真的多，很快的，一节课的世界就过去了，而这个时候，犹豫了许久的大东，在班导走出去后跟了出去。

    “怎么了大东！你找我有什么事情嘛？？”校园的小路上，班导和大东两人安静的散着步，最后还是表现最为自然的田欣首先开口了。要知道汪大东平时可是很直接的，今天竟然，把她照出来却一句话都不说这难道不奇怪吗？？

    “班导！！这段时间的事，对不起！！”听到班导说话之后，大东忍不住开口说道。其实，一切都结束之后，他仔细的想过，这段时间确实是自己太小心眼了，而且，这段时间带大家闹事，还给班导带来了不少麻烦，他实在感觉到很不好意思。

    “其实。。。。其实那个伏地。。。少宗他人也不错啦！！是个值得托付的人！！！”随后又觉得自己很幼稚，毕竟感情这种事情，毕竟是你情我愿的，你喜欢一个女生，但是她不喜欢你的话，也就没有强求的理由啊！！

    “汪大东！你不早说我都拒绝人家的求婚了！！你喔！真是害死我了！！！”听到大东的话后，站在靠后一点的田欣，不由的隐晦的一笑，随后装作生气的样子开口说道。大东闻声，顿时一愣随后转过身来。

    “班导！你真的因为我们的事情，拒绝少宗的求婚！那。。。那我会很愧疚的！！！”愧疚吗？？或许吧！！！但是，此时恐怕大东自己都不太清楚，其实他的心里面是很开心的，只是，那种愧疚，还算躲过欢喜。

    “哎呦！！开玩笑的啦！少宗他确实有跟我告白，我也确实拒绝了，但却是有我自己的原因的！！！”看到大东的样子，田欣忍不住笑了出来，越来越觉得，其实汪大东真的很可爱，随后笑着对大东解释道。
 第一百八十章 诡异事件！！

				　　    第一百八十章诡异事件！！

    （第二更！！！！！）

    “你自己的原因？？班导你。。。指的是什么啊？？？”听到班导的话后，大东有点不能理解？？他知道班导最大的愿望，不就是早点把自己嫁出去吗？？还会有什么原因，让她放弃少宗这么好的男人呢？？

    “如果我答应少宗的话，我就必须马上跟他去美国，这样我就不能实现我对终极一班的承诺了啊！！而且，少宗他虽然很好，但我心里，却已经有其他人了！！！”听到大东问起，田欣顿时露出一丝隐晦的笑容，随后开口说道。

    “啊！！！班导你有喜欢的人了？？是谁啊！我怎么不知道！！”听到班导的话后，大东顿时一惊，原本内心，还因为少宗的离开有点窃喜，没想到没过多久，班导就给他带来了另一个坏消息，这不是折磨人吗？？要是班导又跑去谈恋爱，这次他还要反抗吗？？

    “笨蛋！自己想想再来问我吧！！！！”看到大东这个样子，班导不由的给他丢了一个白眼，随后就转身离开了，大东见状，顿时有点莫名其妙。刚才他应该是没有说错什么才对吧！！停在原地想了许久，忽然感觉脑子一热，好像想到了什么一样。

    “班。。。班导等等我啊！！！”猛然的抬头，只见从来都是霸气自信的终极一班的老大，此时，脸色竟然微微泛红，随后追了上去。有的时候一些细节，只要大东仔细去想还是能够想得到的，跟班导认识这么久了，班导的一些话，还是很容易让大东理解的，要是这个时候，他还想不明白，那才真是的笨蛋呢！！

    恢复正常的终极一班，除了上课之外的其他时间，都是在学校里面闲逛，而这天子枫和亚瑟，正在球场跟金宝三等人打球，至于其他三个，好吧。。。所谓的有异性没人性，说的应该就是他们三个，剩下两个孤家寡人，只能组队在球场上用球技虐金宝三等人。

    “喂！！！！”完美的配合下，子枫和亚瑟再度拿下了一分，而这个时候，亚瑟的手机忽然想起，将球丢给了子枫后，就自顾的走向了自己放衣服的地方，而子枫也没有让他失望，接到球以后，直接切入内线，一个行云流水的上篮，再度拿下一分。

    “我家里有点事！我先走了！！！”而就在这个时候，只见听着手机的亚瑟眉头紧紧皱了起来，平时冷静的亚瑟，很少会有这样的情绪，很快的，亚瑟挂掉了电话，沉默的一会，随后就开始收拾起东西来，收拾好东西后，就走到了子枫面前开口说道，随后，没等子枫开口就直接离开了。

    “你们玩吧！！！！”子枫见状，看着亚瑟离去的背影若有所思的样子，随后将球丢给了金宝三也是直接拿着东西离开了。众人见状，不由的一阵欢呼，刚才他们全班在一起，三四个轮流上场都被两人虐的半死，现在走掉了，他们可不是高兴吗？？

    亚瑟家里到底发生什么事情了？？为什么。。。感觉他怪怪的，这几天总有一种很不舒服的感觉，究竟是怎么了？？天台上，子枫躺在屋顶看着天空，这几天，他总是感觉心神不宁，原本他以为是自己的错觉，可是刚才亚瑟的样子，又不由的让他想起了这种感觉。

    “老爸是怎样？？几百年没跟我玩这个游戏了，这一次怎么？？这一次该不会是来真的吧！！”此时，豪华的跑车上，亚瑟坐在后座自言自语，刚才他老爸打电话给他，并且是用小时候和他定下的暗号来的，所以亚瑟才会这么严肃。

    或许是一个黑道老大对于自己未来的不确定，所以，他们父子从小就定下了一个约定，只要亚瑟一接到他老爸的电话并且，听到老爸唱两只老虎的时候，那么他无论在什么地方，无论是什么时间都必须立刻回家，并且打开保险箱，按照里面老爸实现准备好的计划行事。

    可是，以前小时候，老爸打给他，不过都是在演戏而已，长大后就很少有这样的情况了，没想到，过了这么久老爸还会做这件事，所以由不得他不担心了，毕竟，他知道，当初老爸设立这个暗号，是很认真的，一定要除了大事才会这么做的。

    “不会有事，一定不会有事！等会老爸就会打来，告诉我演习结束！！！”回想着曾经老爸对自己说过的，亚瑟不由的担心了起来，但他却不敢向坏处想，口头上安慰自己，这一次跟以往一样都是一个演习而已，很快老爸就会再打电话来了。

    呃！！！！！

    就在这个时候，亚瑟猛然的睁大眼睛，转过头看向旁边车窗外，只见马路边上，一道黑白相间的人影站在马路边，浑身上下没有半点能量波动，但是，令人感觉到毛骨悚然的是，这个人，全身都散发着一股浓烈的杀气，这种杀气，就像是。。。。就像是从死人堆里面爬出来的一样。

    “测不到战力指数！！杀气又那么强。。。没搞错吧！！刚才经过的，是什么怪物啊！！！！”直到车子逐渐远离了那道身影后，亚瑟才逐渐从刚才的战栗中恢复过来不由的开口说道，同时心里面不由的对自己老爸今天的反应，感觉到不安！！

    “嘿！！断肠人你怎么了！！今天看上去很冷清哦！！！”夜晚，放学之后，雷克斯在送某人回家之后，就和子枫一起出来了，两人想了想最后还是决定去断肠人的摊子，不过当到了这里后，发现此时，断肠人正坐在摊位后面磨刀，摊位上一个人都没有。

    “那不重要，重要的是，你们几个小朋友，很久没来了啊！！！”看到两人到来，断肠人的心情好像好了许多，随后从摊位后面，拿出了两盘毛豆和两杯白开水放在桌子上面，两人见状也是不客气的坐了下来。
 第一百八十一章 强大的怪物！！

				　　    第一百八十一章强大的怪物！！

    （第三更！！！！阿光登场了！！呼呼！！！）

    “话说。。。今天亚瑟怪怪的，接了一个电话，就说家里有事，急匆匆的就跑回去了，也没说清楚！！”坐下后，子枫看着断肠人，不经意间又想起了今天亚瑟的反应，不由的开口说道。不管怎么说，他总是感觉亚瑟今天很奇怪，又或者说这几天都很奇怪。

    “他家是土龙帮！时不时的有事发生也很正常！！亚瑟为人冷静，身手也很强，应该没问题吧！！”雷克斯将眼睛摘掉放到了桌子上面，随后开口说道。他曾经在黑猫酒店的时候，也是经常遇到这样的情况的，混黑道的，本来就不是什么简单的事情，时常也是会有事情发生的嘛！只不过，有亚瑟这样的身手，完全是不用担心的问题。

    “是吗？我倒是感觉没那么简单。。。。断肠人今天好像很安静哦！！！”听了雷克斯的话，子枫也希望是自己想多了，抬头看到依旧在磨刀的断肠人后，顿时不由的开口说道。没错，相比较以往的断肠人，今天的断肠人确实有点奇怪，而且。。。。刚才说到亚瑟的事情的时候，他的呼吸明显有了波动。

    “啊。。。有吗？？哈哈！！没有吧！！！”听到子枫的话后，断肠人不由的停下了手中的动作开口说道。不过在两人的眼里，不管怎么看，都感觉他的演技很烂。

    “平时的断肠人，会先问我们吃什么，然后会讲一堆有的没的冷笑话！！！”看着断肠人超烂的演技，子枫毫不犹豫的戳破了他，断肠人闻声被噎住了。难道他平时就是一个，只会做生意，要不就是讲冷笑话耍冷的怪老板吗？？断肠人心中自问着。

    “就是说啊。。。断肠人你。。。。。”听了子枫的话后，雷克斯也觉得，今天的断肠人给人的感觉怪怪的，然而，就在开口道一半的时候，忽然。。。。一阵诡异的感觉袭来，雷克斯顿时感觉到背后汗毛竖立了起来，而一边的子枫也是猛的抬起头，随后。。。

    轰！！！！！

    1325..2354..3565........7645..8546..9387..10010..10012

    1345..2674..3245........7864..8341..9642..10025..10011

    子枫雷克斯两人同时转身，没有去在意倒在地上的椅子，两大KO.TWO的战力指数，竟然在同一时间冲破了万点，而两人的眼神，也是死死的顶住了出现在眼前的身影，黑白相间的外套，白色的部分，刻画着黑色的龙形团，黑色的头巾，惨白的骷髅面罩。

    雷克斯。。。感受到了吗？？对面的战力指数。。破万点！！！浑身上下，竟然透着一股诡异的青色光芒，同时，散发着一股浓烈的杀气，同时，深度的感应后，子枫才发现，隐藏在眼前这家伙的体内，是一股至少破万点的战力指数。

    嗯。。。而且光是真样感应，看不到高点在哪！！！这个时候，雷克斯一脸严肃的看着眼前的人，不说是战力指数了，就算是哪浑身上下透着的无穷的杀气，就能够让人有一种很不舒服的窒息感，他们倒是没什么，要是换做普通人的话，在这种强烈的杀气下，恐怕早就被吓得精神失常了。

    “两位小朋友！！不要轻举妄动，拜托你们先不要乱来！！！”就在这个时候，身在后方的断肠人开口了。两人没有转身，因为，眼前这个家伙，不容许有任何的大意，但是，从声音上却可以听出，此时的断肠人情绪也有点起伏，似乎是在但有着什么一样。

    “我也不想乱来，不过这位兄弟，好像不是这么想的！！”对面的摆明就是拥有战力指数的，不过，跟人的感觉是一种深不见底的感觉，隐藏的比他们KO.TWO的隐藏能力都还要深，就连两人同时感应，都感应不到对面战力指数的高点。

    重点是，强者和强者之间的本能对抗力，对面的散发那么强烈的杀气，别说是他们想不想抵抗，他们的身体早就本能的超过了判断力开始抵抗了，也就是说，如果对面动手的话，他们也会毫不犹豫的出手，尽管他们并不像和这种探不清深浅的怪物交手。

    “放心好了！！这家伙不会乱来！他要动手的话，就不会杵在那里了？相信我！他们杀人是绝对不会犹豫的！！”听到子枫的话后，断肠人低声的开口道。但心里也是害怕，碗里两边真的打起来胜负姑且不论，无论胜负两个小朋友都未必能讨得了好。

    咻！！！！

    “看来！我这断肠人的摊子是摆不久了！！！”果然，如断肠人所说的那样，很快的，对面的怪物在片刻的对峙之后，便化成青色光芒消失了，周围的气息瞬间也都缓解了下来，两人也逐渐收回了战力指数。而断肠人见状，却是面无表情的开口道。

    “断肠人！！你认识那个怪物吗？？？”子枫闻声，不由的开口说道。刚才那种对手，简直前所未有，虽然能够极其他体内的战意，但他却一点也不想和这种家伙对战，因为他有预感，讨不了任何的好处，单独跟他对战的话，还很可能会落败。

    “准确的说，我认得他的身份！！算了。。。。今天晚上，我看你们也没心情吃东西了！我就先走了！！记得帮我关灯啊！东西我明天在收拾！！”听到子枫问起，断肠人模糊的回答了一句，随后就指了指摊位上面的电灯，然后开口说道，随后就直接离开了。

    “断肠人，好像隐藏了什么不平凡的事情！！！”看着断肠人离去，雷克斯不由的开口问道。从第一次见到这个老板以后，他就感觉断肠人很不简单，好像总是一眼就能够把人看透一样，而且重点在于，你好像根本隐藏不了什么。

    “他本身也不是平凡人。。。哼！！谁知道呢！！！”子枫也是莫名其妙的回答的一句，表示赞同雷克斯的话，随后，脑海中不由的浮现出了小时候，准确的说，是刚刚来到这个世界后，接受了这句躯体的时候，所接收到的记忆。。。。那令人感觉到诡异的绿色身影。。。
 第一百八十二章 惊天大新闻！！

				　　    第一百八十二章惊天大新闻！！

    （第四更！！！！）

    “小枫大东！快点来吃早餐了，不然上学要迟到了咯！！！”经过了昨天晚上的事件，子枫和雷克斯决定，先不把事情告诉大家，没办法，因为这件事情确实有点突然，而且，对方如果真的来者不善的话，很可能会伤害到大家，这种情况下，还是越少人知道越好。

    “我出去拿一下报纸！！！”跟大东一起出了房间，大东直接坐到了位置上面开始吃早餐，子枫看了看旁边，没有发现报纸，才知道可能又是干爸忘记去拿了，其实，其实看报纸也是它的习惯啦。。。。而且还是在上一次做的那个车子坠崖的梦后，才逐渐养成的。。。

    “嗯？？？土龙帮新帮主！史上最年轻的黑帮老大！王亚瑟！！！不会吧！亚瑟昨天说有事，不会就是回去接人老大位置的吧！！老帮主失踪？？亚瑟老爸失踪了？？”拿起地上的报纸，刚想要回家去的时候，忽然发现，在报纸最显眼的位置上，竟然印着一个惊天的新闻。

    没错，上面的头条是，本事最大的黑帮势力，土龙帮在昨天晚上，正式的大变动了，土龙帮的老帮主老土龙，昨天忽然神秘失踪，最后，土龙帮太子爷回到了土龙帮稳定了局势，并且接任了土龙帮的帮主之位，一瞬间，整个黑道都沸腾了起来。

    “小枫你怎么了？？？”就在这个时候，熟悉的声音传来，原来的干爸吃完饭正要出门，看到子枫还没有进去，所以刚好过来问一下。子枫见状，隐晦的将手中的报纸折了起来，毕竟，干爸是认识王亚瑟的，要是让干爸看到了，难免会担心的嘛！！

    “哦！没什么！！拿报纸刚好看一下而已！我先进去吃饭了！！！”随后挥了挥手上的报纸开口说道。干爸见状也是笑着点了点头，随后却见子枫打了声招呼然后就走进家里去了。看着子枫，离开的背影，汪爸的眼中闪过一道光芒。

    “大东！！你看看这个！！！”进到家里的子枫，看了看干妈不在，随后看向了厨房，应该是在准备便当，子枫见状，将报纸递到了大东的面前，大东见状不由的一阵好奇，不知道为什么子枫在家里还偷偷摸摸的。

    “这是。。。自恋狂这家伙在搞什么鬼啊？？没事跑去当什么鬼帮主！！”好奇的接过子枫手中的报纸，大东才看了一眼，立刻就忍不住了。亚瑟忽然离开，然后去当什么土龙帮的帮主，这不是开玩笑吗？？他们可是说好一起毕业一起上大学的，现在就这样跑掉了。。。。

    “嘘！！！小声点！！！！”子枫见状，不由的暗示大东要安静，同时指了指厨房方向。大东见状也是一惊，心虚的看了看厨房，发现老妈没有反应后，才转过头来问子枫要这么办？？同时还想要打电话给亚瑟，问问他究竟是怎么回事。

    “先吃饭！！什么事情等会去学校找雷克斯还小雨一起商量！！！”子枫见状，知道家里不是谈论这些事情的地方，所以低声对大东说道。大东闻声，也只能点了点头，加快了手中的动作，很快就讲桌上的早餐洗劫一空，两人会房间收拾了一下东西，随后带上便当就直接出门了。

    “雨哥！雷克斯！！这里是每一次，东哥找我说重要事情的地方！！我有一件很重要很重要的事情要拜托你们！！！”芭乐高中终极一班教学楼的屋顶上，雷克斯和小雨，早早的就已经在这里等候了，而此时的金宝三，不知道从什么地方窜了出来，对着两人讨好道。

    “金宝三，你是想要我们再亚瑟面前，替你说好话，让你加入土龙帮！！！”听到金宝三的话后，雷克斯顿时感觉到好笑，而小雨则是不用等金宝三开口，就直接说出了他心中的想法。没办法，按照金宝三那的个性，现在这个时候来找他恐怕不会有其他事情了。

    “雨哥！！你真是平常话不多，一说起话来，就击中我的要害了！！！”听到小雨的话后，金宝三好像看到了希望一样，开始拍小雨点马屁，直接将雷克斯晾在了一边。而小雨听到金宝三的话却是依旧面无表情的样子。

    “不可能！！！”小雨直接毫无预兆的就反驳了金宝三的话。他可没那么无聊，没事跑去很亚瑟讲什么好话，况且，终极一班的学生，在班导的带领下，都逐渐变好，他怎么可能起破坏现在班上的和谐景象了，所以，说什么也是不可能的。

    “雨哥！！没有什么是不可能的！！我求求你，就帮我去跟你出生入死的好兄弟亚瑟王说说好话吧！！”金宝三闻声，顿时哭叫着跪了下来，一把保住了小雨的大腿，在那边大叫道。小雨见状也是无奈，这家伙也太不要脸了，不过他有不想动手。

    “金宝三！！！！！！”就在这个时候，楼梯口传来了熟悉的声音，金宝三闻声，顿时浑身一颤，随后，就见两道残影同时出现在天台上，不是别人，正是子枫和大东，而金宝三看见大东出现，顿时吓得屁股尿流。

    “啊！！哈哈！！东哥你别误会，我才不是要加入黑社会呢！我是要牺牲自己，去把迷途的亚瑟王带回来！！！”看到大东出现，金宝三顿时吓了一跳，随后就开始胡说八道的乱讲了起来，来到了大东的身边，抱着大东的肩膀讨好道。

    “是哦！！那你就先体验一下！！！牺牲后的感受吧！！”听到金宝三的话，大东配合的笑了笑，随后，另一只手一个左勾拳，打在了金宝三的脸上，只听啪的一声，顿时把金宝三给打晕了过去，随后才甩了甩手，重新插回了口袋里面。

    “你们两个！！也都知道了哦！！”看着小雨和雷克斯，子枫开口说道。看他们会出现在这里，向来也是知道关于亚瑟的事情了。
 第一百八十三章 再度遭遇！！

				　　    第一百八十三章再度遭遇！！

    （第一更！！！！！）

    “嗯！！亚瑟的事情，我们都知道了！！”听到子枫的话后，小雨点了点头开口说道。其实，他们也是早上刚刚知道，看到报纸后，他们也打了电话去给亚瑟，可是无论怎么打斗是打不通，想要去找他，又不知道他到底在什么地方，根本就无从下手。

    “这个自恋狂到底在搞什么？？突然就走了，还去当那说明鬼帮主！！现在就打电话叫他回来！！！”听了小雨的话后，大东终于确定，亚瑟确实是不来学校了，想到这里，不由的感觉一阵不爽，拿出手机来，就给亚瑟打了过去。

    “不用打了啦！手机没开啦！！”一边的子枫见状，忍不住开口说道，果然，刚说完，大东就听到手机里面的电子声音。其实，刚才来的时候，他早就打过好几个而来，根本就打不通，真不知道为什么，明明干爸干妈都这么冷静，怎么会生出大东这么冲动呢？？

    “小枫！！你说，亚瑟的事情，跟我们昨天遇到的那个杀气很强的神秘高手有没有关系！！！”这个时候，雷克斯也开口了，原本一直沉思的他，想了想最后还是决定说出来了，而子枫闻声，也是凝重的皱起眉头来了，显然也是想到了昨天晚上的那家伙了。

    “什么。。。你们也遇到那家伙了！！！！”大东闻声顿时大惊的开口道。昨天晚上，他也班导一起去吃晚饭，结果就感觉到了一个神秘的高手出现，感受不到战力指数，也看不到人，但是压迫而来的杀气又相当的浓烈，为此班导还对他发了点小脾气，以为大东不想跟她出来，故意装神弄鬼的吓唬她。

    “我也是！！！！”但他因为担心班上的同学还有班导担心，所以就没打算吧事情说出去，却没想到子枫他们也早就遇到了。然而这个时候，小雨也口出惊人之语，众人再度将目光集中到了小雨身上，却见小雨也是表情严肃。

    “看来，是脱不了关系了！！终极一班，我们几个都找上了！！没理由放过亚瑟！！看来亚瑟的事情，也和这家伙有关系！！！”众人的话让子枫得到了一个结论，那就是，那怪物，似乎是针对着他们终极一班的强者而来的，而且不止如此，似乎还牵扯到了亚瑟的家里。

    “同时找上KO榜的二三四名！这家伙究竟是什么人，这么嚣张！！！！”听到这话的大东，心中也是一阵不爽，好像是被挑衅了一样。没办法，KO榜二三四名，可以说是KO榜最为顶尖的高手了，竟然同时都被找上了。。。。这会不会太嚣张了啊？？

    “或许。。。。对方就有嚣张的资本也说不定呢！你们知道吗？昨天晚上回去后，我忽然发现，那家伙的眼神，就好像。。。就好像我带着阿瑞斯之手时候的感觉！！”大东的话，却是没有得到大家的认同，雷克斯也是严肃的开口道。

    没错，昨天晚上回去后，看着被自己装在箱子里面，放在家里的阿瑞斯之手，他忽然想起了昨天晚上那怪物的眼神，那种冒着诡异的青绿色光芒，就好像他以往带着阿瑞斯之手和别人战斗时候的感觉一样，而且，他感觉那双眼睛，给他一种很熟悉的感觉。

    众人闻声，也都是一惊，带着阿瑞斯之手的雷克斯有多恐怖多强大，这一点在场的没有一个不知道，大东依靠龙纹鏊的特性险胜一筹，最后要不是凭借龙纹鏊强大的功能，被阿瑞斯之手那一拳击中，大东可以说必死无疑，要是雷克斯这么说，事情就真的很棘手了。

    “我也感觉！！好像在哪里见过那个人，但是想不去来了！！！”子枫见状，沉思了一会，也是开口说道。没错，他感觉那个怪物，也是给他一种很熟悉的感觉，但是，却被一身的杀气都掩盖了所以，他也看不出，到底是不是自己人生的人，但是有一点，他认识的人当中，绝对没有这样的高手，更不可能有那种杀气。

    嗡！！！！！

    就在这个时候，小雨和雷克斯的身后，一阵青色光芒缓缓闪现，正面而对的子枫和大东立刻发觉，而感受到了子枫和大东变化的雷克斯和小雨，也立刻感受到了背后的波动，立刻转过身去，只见，与雷克斯和子枫昨天遇到的一样，黑色的同进，黑白相间的外套，以及骷髅面罩，和昨天晚上一模一样的感觉。

    KO.TWO蓝子枫：2312..3546..4245........7844..8642..9724..10141..10099..10112

    KO.TWO雷克斯：2453..3545..4983........7564..8655..9621..10067..10034..10147

    KO.3汪大东：2044..3215..4768.........7644..8545..9700..10019..10121..10100

    KO.4丁小雨：1684..2643..3584.........6475..7985..8902..9221..8955..9415

    小雨伸出了自己的左拳，很显然，就算是小雨，在这个时候，也不得不认真起来了，四人战力指数同时上升，与来人强大的杀气碰撞在一起，整个天台上顿时乌云密集，周围就像是形成了一股无形的压力一样。

    怎么回事，为什么我也感觉，好像在什么地方见过这个家伙！！！看着眼前出现的人，大东感觉，杀气比昨天更加浓烈，因为昨天晚上这家伙没有出现，而今天是正面碰撞，这种感觉，实在是无比的压抑，也不断的激起他体内的战斗欲望，同时，看着这家伙露出了半张脸，不由的感觉到了一丝熟悉的感觉。

    “是他！！！真的是他！！！”就在这个时候，子枫的声音忽然想起，只见眼神中，夹带着一丝惊讶，眼睛死死的盯着眼前的怪物。三人闻声，不由的觉得惊奇，子枫认识他吗？？而雷克斯转过头来，皱着眉头盯着来人，随后，紧皱的眉头也出现了一丝惊讶。

    “小枫！你认识这家伙吗？？？”大东听到子枫的话后，好奇的问出，却见子枫一脸严肃，没有将视线从那怪物的身上离开过半分，这样的子枫，他是很少见到的。

    KO.TWO蓝子枫：2312..3546..4245........7844..8642..9724..10141..10099..10112..10684..11023..10978

    KO.TWO雷克斯：2453..3545..4983........7564..8655..9621..10067..10034..10147..10554..10821..10716

    “大东！！对这个家伙，绝对不能大意！！！”却见这个时候，子枫忽然开口，随即，战力指数竟然再度提升，打到了了极限，而雷克斯竟然也悄无声息的将战力指数再度提升到最高，很显然他似乎跟子枫一样，认出了来人的身份。
 第一百八十四章 亚瑟休学！！

				　　    第一百八十四章亚瑟休学！！

    （第二更！！！！！）

    “耶！！怎么回事！怎么天忽然暗了下来！！！”此时，终极一班之内，原本就照射不到阳光的终极一班，随着顶楼子枫等人的战力提升，笼罩而来的乌云，瞬间让终极一班显得更加暗淡了起来，班上的同学见状，都不由好奇的望向窗外。

    哥！！！你感觉得到吗？？好强的战力指数！！！坐在自己位置上的泰颖，微微皱着眉头，随后传音入密到了泰山的脑中。班上，除了子枫等人，就以她的战力最强，很轻松的就感觉到了，就在他们的上方，有很强的战力指数波动，除了原本熟悉的意外，还有一部分是陌生的力量。

    我感受到了，一部分是大东他们的，还有一股，很强的杀气，但是我感觉不到他的战力指数！！应该是敌人！！听到了小妹的话后，泰山也立刻回应道。虽然他的战力指数还没有完全恢复，但是，属于原本KO.5的各种感官却已经快速的恢复了，加上这段时间的两样，战力指数恢复到了5000点，算是终极一班里面的高手了。

    那我们怎么办？雷克斯他们会不会有危险，我去看看！！！听到泰山的话后，泰颖美眉也是一阵担心，毕竟她也是清楚的感受到，有一股很强的杀气在上方盘旋，而且她竟然完全感受不到战力指数，原本以为是错觉，没想到自己的大哥也感受到了，顿时有点担心雷克斯的安危。

    冷静点，先不要轻举妄动！雷克斯的实力我亲身体验过，他没那么容易被打倒，而且，其他人也都在，相信没有什么人，可以伤害的了他们！！你去了，反而可能会让他们分心！！看着妹妹着急的样子，泰山不由的劝说道。

    开玩笑的嘛！上面KO榜二三四名，合计起来四个人，就算是KO.ONE也挡不住吧！！这样的力量还需要他们去帮忙吗？？更何况，他也是担心自己的妹妹，现在，上面的能量虽然很强，但却没有开战，让子枫他们都不敢轻易开战的家伙，他怎么会放心让自己的妹妹上去啊！！

    这些孩子！看来成长的比预期的要快得多！！！而此时学校内的一处隐晦的房间内，一双眼睛冒着精光，看着窗户外，天空一边的奇景，暗自点了点头！！随后不知不觉的消失在了窗户边缘。

    有人来了！！！而此时的天台之上，五大高手相互对峙，就在这个时候，子枫心中猛然一突，随后传音入密的声音，传入了其他三人的脑中，三人也同时反应了过来，能够听见后方楼梯有脚步声传来，那是熟悉的高跟鞋的脚步声。

    大东闻声不由的一阵着急，真熟悉的高跟鞋声音，他是绝对不可能会认不出来的，没错，来人不是别人，正是我们的田欣老师，即便是听脚步声，他们也是听得出来的，问题是。。。。她怎么会挑在这个时候来呢？？这么关键的时刻，有一个不懂武功的田欣在这里，事情会变得很棘手。

    而子枫知道了是班导上来以后，反而没有那么着急了，而是双眼紧紧的盯着眼前的人，却见，就在脚步声靠近天台的时候，眼前的怪物，忽然化作一道青光，消失在了众人眼前，而子枫见状，眼中也同时闪过一道光芒。

    “你们在干什么？？？”却见这个时候，班导田欣，双手叉腰站在楼梯的入口处，气嘟嘟的看着几人，很显然，不知道什么地方，得罪了这位美女老师，让她那么生气，在几人的眼神下，纷纷将大东推上前去，没办法，谁叫她是大东的菜呢？？而且还是终极一班的老大，死道友不死贫道这个道理，几人还是明白的。

    “呃。。。那。。那个！！班。。班导！你怎么会在这里啊！！！”被逼上梁山的大东，无奈只能来到班导面前开口说道。虽然，两人已经得知了彼此的心意，但是在学校的时候，还是保持着师生关系的，而大东也依旧叫她班导，只有学校外才可以不叫她老师，这是他们的约定。

    “我怎么在这里！是啊！我怎么在这里，还不是因为你们！汪大东你身为终极一班的老大，不知道现在是上课时间吗？？还带大家来天台看风景，你知不知道，刚才亚瑟来找过我了，他找过我，说要跟我办休学你知不知道！亚瑟的事情，已经够让我头疼的了，你作为老大，又是我男朋友，能不能帮我分担一点，不要再捣乱了！！”

    “呃。。欣欣！对不起嘛！！我们。。。什么！！你是自恋狂办休学？？？”一听到大东的话，却见班导的脸色大变，直接就对着大东一顿狂轰乱炸，随后老毛病就犯了！一下子就喷出了老长的一堆，听得众人一阵无语，而刚想要用撒娇攻势的大东，顿时反应过了刚才班导说的话。

    “是啊！他还跟我说，谁能阻止得了少年武士赴死！说什么接管土龙帮，就是他的宿命！！我现在都不知道该怎么办了？？”听到大东的话后，班导好像一时间也忘了生气，又开始担心起亚瑟来了，毕竟嘛！混黑道的没有几个是有好下场的，她并不希望自己的学生最后也变成这样。

    “我去找他！！！”听到班导的话后，大东虽然不理解那句，什么少年武士赴死的话，但是，却能够理解，亚瑟是打算离开学校，并且接管土龙帮，从此以后就变成一个黑道老大，然后面对那个不知道未来如何的道路。

    “大东冷静点！亚瑟他执意要离开，就不会让你找到他！！不然他也不用关手机了！况且，你觉得现在是离开的时候吗？？”见大东就要离开，雷克斯上前按住了大东的肩膀开口道。而且，知道了大东可能不听他的话，所以可以在手上，加大了力量，让大东能够想一想自己的话。
 第一百八十五章 ko.one

				　　    第一百八十五章KO.ONE

    （第三更！！！！！！）

    “算了！先回去上课吧！！！”片刻之后，大东才压下了冲动，有些失落的朝着从楼梯口走了下去，他知道雷克斯的意思，他脑袋不好用，不代表是白痴，雷克斯摆明了是在告诉他，那个家伙随时可能再出现的，到时候就可能会有危险了。

    刚才，那家伙的力量，大家都是见识过的，几人联手起来，绝对不会输，但担心的就是大东离开后成为目标，或者是终极一班的其他人成为目标，甚至还有班导，亚瑟那边，有整个土龙帮，倒是不用这么担心，可是这样做好像是都做不了的感觉，真的让人感觉到无力。

    “哎！！汪大东！！！！”看着大东直接离开，都没有理自己，班导不由的一阵气恼，不过还是跟了上去。子枫三人对视了一眼，无奈的摇了摇头，随后也是跟了上去，很快的，几人就都回到了班上，而班导也没有在意刚才的事情，而是开始上课了。

    “雷克斯！！刚刚。。。。。”而雷克斯刚做到位置上，一边的泰颖，就忍不住开口说道。刚才只能呆在班上，什么都做不了，实在是有一点郁闷，现在看到雷克斯平安无事的出现，她也是松了一口气，只不过多少还是有些在意刚才的事情。

    “没什么！我没事你不用担心！！那家伙虽然杀气很强，但交起手来我也不一定会输的！！！”看到泰颖担心的样子，雷克斯不由的感觉心中暖暖的，轻声的开口说道。而泰颖也是个聪明的女孩，知道雷克斯不想告诉自己太多，是要保护自己，自己也不能拖累他，所以也没有再问了。

    雷克斯！你注意到了吗？？那家伙。。。。在班导出现后，眼神就变了，而且。。。似乎也是因为班导出现，才离开的！！！安抚了泰颖后，雷克斯也开始上课了，而这个时候，子枫的声音在脑海中响起，刚才雷克斯是唯一一个，跟他一起识破来人的人，所以子枫先要确认一下。

    嗯！！到底是怎么回事！！如果真是他的话，为什么要害怕班导！！两人都是知道了那个人的身份，但雷克斯不明白的是，为什么班导一个手无缚鸡之力的女人出现，他会离开呢？？没理由吧！类似这样的告诉，会在意一个什么能力都没有的女人吗？？

    你们在说什么？？什么害怕班导？？？这个时候，大东的声音也响起了，而一边的小雨也将脑袋转了过来，很显然，他也是注意到了两人的对话，而大东，对于班导的事情，自然是最为在意的，一听到两人谈起班导，就不自觉的插了进来。

    我们再说刚才那个神秘人！！大东。。。。。你难道不觉得，那家伙很眼熟吗？？？听见大东的声音后，子枫也没有隐瞒，随后，子枫想起了一件事，随后对着大东开口道，而大东闻声，也是陷入了沉思当中，虽然那个神秘人带着面罩，但刚才看着他的眼神，真的感觉到了一种熟悉的感觉。

    啊！！！我想起来了！班导。。。班导家里！！班导的老弟！！没错！就是那个家伙！！沉思了许久，最终大东猛的一个激灵，想起了究竟在什么地方见过那家伙，这是在班导家疗养的七天七夜中，每天都会看到的，摆在床头的照片，有班导个他弟弟的照片。

    班导的弟弟？？班导不是说他弟弟死了吗？？？这么说，那家伙真的是因为班导出现才离开啊！！！而雷克斯闻声，也是一阵惊讶，就算是没有说话的小雨，也是露出了惊讶的表情。他们都是知道的，班导有一个弟弟，他们都没见过，因为他已经死了，这是班导告诉大家的。

    我觉得，在他身上一定发生了什么其他的事情，雷克斯，你曾经和他交手过，我也曾领教过他的实力，一个战力指数在你我之上的家伙，坠崖死掉很显然是不可能的！而且班导也并没有找到，田弘光的尸体，KO.ONE的身体强度有多强，相信不用我说。。。不可能会粉身碎骨！！

    子枫想起了之前的那个梦，他梦到车子坠崖，然后田弘光被神秘人带走了，加上班导没有找到她弟弟的尸体，还有刚才出现的家伙，以及班导出现后，他的反应，以上种种都在说明，班导的弟弟还活着，并且似乎发生了什么事情的样子。而且能够肯定的，就是。。。。班导的弟弟，也就是田弘光，正是KO.ONE！！

    那现在怎么办？我们要告诉班导吗？？？这个时候，大东不由的担心了起来，要是告诉班导的话，她恐怕不会相信，总不能说，之前没来上课，是在天台跟你弟弟干架吧！！而且，如果真是是那样的话，此时，田弘光明显是敌对的状态，这要这么跟班导说呢？？

    先不要！！还是再看看情况吧！看看有没有办法，先联系上亚瑟！我觉得，亚瑟的离开，跟这件事也脱不了关系！子枫闻声，不由的开口劝道。这件事情，其实到目前为止还是越少人知道越好，而且，万一让班导知道了，很可能会节外生枝的，就这样，四人先是达成了共识，决定先慢慢调查情况，随后就开始上课。

    而在此时，通往汪家的马路上，一个身穿着金色印度舞女服装的怪人，正光着脚走在路上，路上迎来了不少人怪异的眼神，不过这怪人却没有丝毫的反应，而这时，一个迎面而来的高瘦男子却是没有任何反应，直觉与怪人擦身而过，然而。。。。。

    就在两人擦身而过的瞬间，却同时停下了脚步，眉头均是皱了起来，不过很快的，两人就若无其事的离开了。只是，怪人没有发现，就在他离开后，高瘦男子再度出现在了后面的拐角处，随后秘密的跟了上去。
 第一百八十六章 断肠人来访！！

				　　    第一百八十六章断肠人来访！！

    (第四更！！！！）

    很快的，一天的时间就过去了，几人分开后，大东决定要去送班导回家，而另外的，小雨和雷克斯也一样都有要送的人，毕竟最佳时期，他们可不敢对自己喜欢的人马虎，子枫见状，也没有多说的，谈恋爱本来就是很正常的事情，而且现在这个最佳时期，他还是要尽量保持警惕才是。

    “断肠人？？你。。。你怎么会在我家门口啊？？？”很快的，子枫将车子停在了距离加不远处的地方，随后骑着自行车回家了，不过刚到家的时候，就发现。。。。一个穿着奇怪的家伙坐在自己家门口打坐，而且脸上还用金色的面纱挡着，要不是认识他，还真认不出来他。。。。

    “蓝子枫小朋友！你终于回来了？？嗯？汪大东小朋友没跟你一起回来吗？？？”却见听到了子枫的声音后，断肠人连忙站了起来，左瞧瞧右瞧瞧，好像在看看周围有没有人跟踪一样，随后

    才神秘兮兮的开口说道。

    “哦！！他啊！送班导回家啦！！！话说，你怎么会来我家啊！而且还穿成这样！！”听到断肠人问起，子枫也没有隐瞒，毕竟认识断肠人也已经很久了，没有什么不信任的事情，况且，断肠人好像知道许多他们不知道的事情，子枫还有事情想要问他。

    “哦。。。。送心上人啊！哎呀！年轻还真是好啊！！子枫小朋友，我看你也年纪不小了，是时候找个女朋友了！！”听到了子枫的话后，断肠人忽然露出了一丝意味深长的笑容，随后用暧昧的眼神看着子枫，同时还将自己的身体，往子枫的身上蹭去。

    “喂喂！！别过来哦！！！我找不着女朋友，好像不关你的事吧！你来我家到底做什么啊？？还穿成这样！恶心死了！！！”看着断肠人要靠过来，子枫顿时退了一步，他虽然不找女朋友，那可不是因为他趋向有问题，而是没有看到喜欢的，怎么可能让断肠人乱来。

    “你们现在的小朋友真是一点都不幽默啊！！还有，我这叫乔装你懂不懂啊！！怎么样，这衣服还不错吧！我个人觉得挺有味道的！！”听到子枫的话，断肠人立刻停下了动作，随后开口吐槽道。随后显摆了一下自己的衣服。

    “我拜托，乔什么装啊！大隐隐于市小隐隐于野好吗？？断肠人我拜托你，周围都是正常人，你穿成这样更显眼好吗？？好了啦！先进去坐！！！”听着断肠人的话，子枫不由的翻了翻白眼，随后一边打击着断肠人，一边从口袋里面拿出钥匙开门。

    通常，家里要是有人的话，门是不会锁的，锁上了就代表家里没人，这种情况也是经常的，干爸干妈经常是不在家的，只有到了晚餐的时间干爸才会回来，而干妈也是只会早一点回来做饭而已，况且要是两位长辈在的家的话，断肠人又怎么可能坐在门口呢？？

    “来随便做！我给你倒杯水！！！”打开门后，把断肠人请了进去，将书包放好后，子枫就走进了厨房去，很快的，就端了一杯水出来了，而这个时候，断肠人正打量着屋子的布置，而就在这个时候，断肠人忽然发现了，在一边的桌子上，一个相框之内，放着一张相片，是一家四口的照片。

    “断肠人！喝水！！！你跑来找我，应该是有事情吧？？？”这个时候，子枫走了出来，将一杯开水放到了断肠人的面前，随后在一边的沙发上坐了下来。随后才开口问道。断肠人绝对是不会无缘无归来他家里的。

    “那两个人是。。。。”却见这个时候，断肠人有点神情怪异的看着子枫身后的照片，而子枫闻声，也是转了过去，一眼就看到了在自己身后的照片，那是自己，还有大东以及干爸干妈的照片，是刚刚上芭乐高中的时候照的。

    “哦！大东的爸妈？？我干爸干妈啊！！！怎么了吗？？”看了看那张照片，每一次看的时候，他都会感觉到心中一暖，随后转过头来对着断肠人开口说道。不过很快的就发现了断肠人的不对劲，又转过身去，看了看照片，确定没什么问题，才转过头来开口问道。

    “没。。。没什么！你干爸他。。。是位牧师啊？？”听到了子枫的话后，断肠人好像在隐瞒着什么一样，子枫见状就更加疑惑了起来，他可不是什么都不了解的高中生，干爸干妈不一般他是早就知道的了，只是，他们隐瞒着，做晚辈的也没有去问，反正他们又不会害自己和大东。

    “是啊！！以前不是跟你说过了吗？？你问这个到底是要做什么？？”子枫见状，有点怀疑的看着断肠人，他看绝对肯定，断肠人的心里面肯定有事，只是隐瞒着而已，而且看上去，好像似乎是见过干爸一样。。。。。

    “哦没什么！我只是好奇，你和大东身手这么好！你们的父亲他。。。。。”断肠人见状，不由的慌忙摇头，随后又隐晦的开口问道，子枫听声，知道他想要问什么，他摆明是想要问，自己和大东身手那么好，是不是和干爸有关系。

    “没有关系！！我和大东外面的事情，干爸干妈都不知道。。。。。或许吧！！！”知道断肠人心中想法的子枫，下意识的反驳道，不过很快的好像想到了什么一样，不由的又脱口说出。干爸干妈真的，不知道他跟大东的事情嘛？？还是。。。。

    “算了！！不说这个！最近有什么反常的事情发生吗？？”看着子枫的样子，断肠人严重闪过一丝光芒，随后开口扯开了话题，对着子枫问道。毕竟有些事情，是不能深究的，因为可能适得其反，而且牵扯出来的事情，还可能是谁都没办法承受的。断肠人想的，也正是子枫想的，所以这些年来，才从来没有问过干爸干妈还有自己的老哥，任何事情！！
 第一百八十七章 问题！！

				　　    第一百八十七章问题！！

    （第一更！！！！）

    “除了你没事穿成这样，还硬坳是乔装来我家以外，倒是没什么。。。。有。。有一件事我想不通！！”听到断肠人的话，子枫忍不住想要吐槽他一下，不过很快的，就想到了今天发生的事情，那天晚上，断肠人阻止自己和雷克斯和田弘光交手想来应该知道什么。

    “哦！！说说看！什么事情！！！”看着子枫表情变得严肃了起来，断肠人也是立刻的来到了子枫的身边开口问道。他知道，子枫的心思不同于大东等人，其成熟度要远远超过大东，他都想不通的事情，那一定是真的很反常吧！！

    “是关于，那天在你摊位上出现的那个神秘高手！！我知道他的来历了！！”听到断肠人问起，子枫也没有隐瞒，转过头来对着断肠人开口道。或许，只有问断肠人，才能够问清楚究竟这件事情是什么样子的，为什么班导说他弟弟死了，可是却又出现了，而且变成这个样子，还有自己的梦。。。。

    “那个人叫田弘光，KO.ONE！！是我们班导的弟弟，但是班导的弟弟已经死了，可是却又出现了！总不可能，世界上有长的一样的两个人吧！而且。。。我和雷克斯都曾经和她交手过！！现在虽然他的战力有所改变，但是却还是感觉的出来！！”

    “那可不一定啊！说不定这个世界上，就有那么一个。。。。跟你长的一模一样的人，有时候。。。或许连你自己都分不清，究竟谁是谁！！”断肠人没有说话，子枫见状也不在意，将关于那个神秘的怪物的身份说了出来，而这个时候的断肠人却忽然变得神秘兮兮的，低声开口道。

    “不可能。。。今天早上，那家伙又出现了，我们几个和他对峙了一阵之后，班导出现了，可是就在这个时候，我感受到了那家伙的气息有所改变，竟然直接撤走了！一个那么强大的家伙，想要杀人，需要在意一个手无缚鸡之力的女人吗？？我们班导，可没说过他有两个弟弟，而且长的一模一样！！”

    看着断肠人，好像想起了一些什么往事，子枫没有多问，毕竟这是断肠人自己的事情，但是，无论断肠人的过往是怎么样的，起码，对于他来说，他敢肯定，这个所谓和田弘光长的一模一样的人其实就是田弘光，这一点是毋庸置疑的。

    “什么！！他找上学校里面去了？？那你们没事吧！！！”听到子枫的话，断肠人顿时被拉了回来，连忙着急的问道，同时开始打量子枫上下，要看看子枫有没有受伤。

    “没事！我们几个和他对峙了一番，后来班导出现他就离开了！！”子枫见状摇了摇头表示自己没什么事情。却见这个时候，一旁的断肠人忽然沉默了下来，表情也变得凝重了起来。好像想到了什么事一样。

    果然还是忍不住对前田盟主的后代出手了吗？？那田盟主的女儿。。。还有比起田家，更受忌惮的蓝家。。。这孩子还能像当年的蓝云飞一样挣脱他们的掌控吗？？听完子枫的话之后，断肠人顿时陷入了沉默之中，没错，他最不想看到的事情，还是慢慢的发生了！！

    “断肠人？断肠人！！你怎么了？？？”看着断肠人都愣在原地不说话，子枫好奇的上前问道！这个断肠人总是疑神疑鬼的，倒是没什么好惊讶的，不过看他这个严肃的表情，好像真的在想什么重要的事情一样。

    “哦。。啊！！没事没事！！！你有什么话想问我吗？？”被子枫的声音惊醒后，断肠人连忙摇了摇头，随后口不对心的开口道。毕竟，他心中所想的事情，毕竟还不是他们这些高中生能够理解的，他也担心，说多了，反而会害了他们。

    “我是想问！雷克斯说过，田弘光出现的时候，那种气息和眼神，跟他带上阿瑞斯之手的时候很接近！！我是想说，你知道，一个人究竟是怎么变成那个样子的吗？？”听到断肠人的话后，子枫也没有多想，将当时雷克斯的问题说了出来。

    “这个嘛！！！这阿瑞斯之手是战神阿瑞斯的武器，阿瑞斯既然是战神，那自然是主张杀伐的，他使用的武器，沾染他的魔性和杀戮气息，也是很正常的事情，而那些怪物。。。他本身就是，被制造出来用来杀戮的杀人机器，跟雷克斯使用阿瑞斯之手后，被他的魔性和煞气影响，自然也是很接近的！！”

    听到子枫的话后，断肠人也开始讲解关于雷克斯的问题，现在的雷克斯，都尽量避免使用阿瑞斯之手，更是不断的在锻炼着如何控制阿瑞斯之手的魔性，但并不代表，他忘记了，被阿瑞斯之手控制之后是什么感觉的，所以才会感受到田弘光的不对劲！！

    “有道理！也就是班导的弟弟，也可能是被某种力量控制了，断肠人！你知道是谁做的吗？？或者说你知道他们的来历吗？？”断肠人的话，子枫也觉得很有道理，不管是雷克斯还是田弘光，除了被魔性控制这种悬疑的事情可以解释，还真找不出什么理由。

    “呃。。。这个嘛！！子枫小朋友，我知道你很聪明，也是所有小朋友里面最冷静，最善于分析事情的！！可是。。。关于这件事，我还是希望你不要知道的太多！！牵扯进来没有好处的！”听到了子枫问起，断肠人顿时有点慌张了，他知道，按照子枫的头脑，绝对不可能被他蒙过去，索性就干脆把事情的严重性告诉他。

    “问题是。。。我们已经牵扯进来了！！班导的弟弟出现绝不是偶然，他连续找上了我大东还有小雨亚瑟和雷克斯！！这是巧合吗？？”断肠人的话，让子枫不能认同，对方摆明了就是找上门来了，根本就已经牵扯进来了，还说什么没有好处！！
 第一百八十八章 断肠人的提醒！

				　　    第一百八十八章断肠人的提醒！

    （第二更！！！！）

    “他的目的，确实不单纯！而且也可能确实是冲着你们而来的！可是。。。。子枫小朋友！你信我一句，这件事情你们知道的越烧越好！！该知道的时候，你迟早会知道的，在哪之前答应我，没有绝对的把握之前，千万不要轻易和那怪物交手！！”此时的断肠人，已经有了一副不想再说下去的样子。

    同时，他也没有忘记提醒子枫要小心安全，因为。。。。事情已经逐渐的往他心中最坏的情况发展了，无论是子枫还是大东他们，都是化解这一切的希望，但是他们还不够成熟，所以断肠人不希望他们还在成长的时候出事。

    “如果他不来惹我们的话，我当然也不想跟他交手！！除非他。。。。还是那个田弘光！！”子枫明白断肠人的意思，他不想说也是出于保护自己，见此他也没有多问，不过对于田弘光的事情，却是不能肯定，毕竟是对方找上门来，难道对方再来了，还不能还手吗？？

    “你很聪明！也很冷静！！比较让人放心！汪大东小朋友比较冲动！希望你能看着他一点！！”断肠人闻声点了点头，随后拍了拍子枫的肩膀开口说道。子枫见状也是点了点头，他是知道断肠人的意思的。

    他本身是不主张主动出手的，除非对方真的不顾一切的该站，不然这种事情几乎不会发生，但大东就不同了，如果对方不断刻意挑衅的话，大东随时可能暴走，到时候，也只有他们几个做兄弟的拉的住他了。

    咔！！！！！

    “干爸！！你今天怎么回来的这么早啊！！！”就在这个时候，房门被打开了，子枫转过头去，发现竟然是干爸回来了，要知道，他平时就算传教结束了，也会跟那些信徒们在以前聊天，一直到很晚才会回家的，通常先回来的，应该是干妈才对。

    “今天教会事情比较少结束！所以就提前回来了！！这位是。。。。。”看了看两人，汪天养自然的回应道，随后看向了一边的断肠人开口问道，却见这个时候的断肠人，连忙用丝巾围住了自己的脸，怎么看都好像在刻意隐藏的样子。

    “哦。。。他是我们学校的教话剧的老师！！学校要办话剧表演，我是学生会长，所以他有些事情要跟我商量！！”听到干爸问话，子枫一时间也不知道应该怎么回到，随后看到了断肠人穿的衣服，灵光一闪立刻开口说道，而这个时候，断肠人则在一边指手画脚。

    “那个！！他中文还不太好！！他说他要走了！！”子枫见状，不由的暗自气恼，不过，反正编都编了，在编下去也没什么了，于是就干脆开口说断肠人不会中文就好了，而之后，断肠人也是见机抽身，用怪异的姿势离开了汪家，看的子枫一阵白眼。

    “话剧？？？以前我还念神学院的时候，有个发过默剧团体来表演过，你们学校还真特别啊！找个印度人来教话剧！！”等到断肠人离开后，汪天养才开口说话，子枫闻声，也只能在一边配合道。

    “没有。。。。我们学校。。是很特别！！干爸！我。。。先回房间了！！”刚要说没有的时候，子枫却忽然想到了，这个学校，真的没什么吗？？应该说很特别，也很怪异吧！！想到这里，子枫不由的脱口而出，随后跟干爸打了一声招呼，就走进房间去了。

    很快的，大东和干妈也都回来了，一家人吃完晚饭后，很快的子枫和大东就会房间去睡觉了，然而，这一晚对于两人来说，却都不是一个好夜晚，子枫是睡不着，大东则是睡着了，却被梦里面的事情给弄醒了，就比如现在。。。。。

    “是怎样。。。。”猛然在梦中惊醒的大东，起身坐在床上有点不爽的说道。大东本身就是个一沾到枕头就能睡着的人，但却因为做梦被惊醒，这是很不爽的事情，而且，梦到的还都是一些奇奇怪怪的东西，这就让他更不爽了。

    “大东！！你怎么了！！！”发现下面的动静，还没有睡着的子枫不由开口问道。而大东显然没有想到子枫还没有睡着。其实，子枫从来都没有那么早睡过，每一次都是在床上躺着，要不就是玩手机，一直到晚点才会睡，不想大东，不管几点上床后都立刻能睡着。

    “没什么！！只是，为什么最近老是想到一些奇奇怪怪的事情？？”所谓日有所思夜有所梦，正是白天的时候，想的太多了，到了晚上，才会借助做梦的形势体现出来，也就是说，梦到的这些奇怪的事情，其实是大东心中的真实写照。

    “什么东西奇怪？？”听了大东的话，子枫不由好奇的问道。向来少根筋的大东，竟然也会有让他苦恼到会做梦的时候，这是很少见的事情，记得，除了上次梦到班导出事以外，基本上就没有了吧！！

    “我最近发生的这些事情，小枫！难道你都不觉得奇怪吗？？？”听了子枫的话后，大东顿时有点无语了，想想也知道他指的是什么吧！周围最近发生的事情，难道还不够奇怪吗？？他竟然还一点反应都没有。

    “奇怪吗？？究竟是最近奇怪，还是这个世界本来就很奇怪！大东。。。你觉得最近的反常现象很奇怪，难道，我们这些不同于普通人的战力指数拥有者！！就不是反常现象吗？”子枫听完大东的话后，面无表情的看着天花板低声说道。

    子枫的话，顿时让大东陷入了沉思，平时他是从来不会想到这些问题的，只认为，自己拥有战力指数是理所当然的，可是现在仔细想想，战力指数的拥有者在这个世界上，好像就根本不存在一样，因为平时。。。。生活着社会上的主流，依旧是普通人类不是吗？？
 第一百八十九章 两个自我！！

				　　    第一百八十九章两个自我！！

    （第三更！！！）

    “爸！！这么晚了，怎么还没睡啊！！！”被子枫的话，弄的一时间无法入眠的大东，掀开被子走了出去，而出去以后，发现打听的灯还亮着，随后就看到老爸坐在客厅里面看书，大东见状不由的走出去问道。

    “三更半夜不睡觉，起来做贼哦！！”汪爸爸平时也是一个幽默的人，看到大东三更半夜的起床，不由的开了个玩笑。大东见状尴尬的摸了摸自己的鼻子，随后倒了一杯水，走到了沙方旁边做了下来。

    “没有啦！就是做了一个梦！！梦里面总是出现一个怪人！！”平时的大东，在家里面，完全就是一个宅男的样子，甚至是那种看上去，连开玩笑的都不会的乖宝宝，所以，才会表现的那么尴尬，而听到自己老爸的话后，也没有隐瞒的说出自己为什么这么晚了还起床喝水。

    “如果是噩梦的话，那这个怪人一定很可怕！！！”听完大东的话，汪天养不由开口说道。平时作为牧师的他，说话的时候，就总是会带着一些，让常人难以理解的神论，不过其实解释起来以后又可以让人明白很多事情，起码。。。现在靠在房间门内的子枫，是很认同这一点的。

    “其实也还好啦！！只是老爸。。。你说如何让一个人，变得你完全不认识，也完全不了解呢？？？”想到梦中出现的田弘光的身影！其实一点也不可怕啦！他可是班导的弟弟耶！但是一想到出现的这家伙，浑身的杀气，跟班导提到的完全不一样，他就感觉到疑惑！为什么好端端的一个人，会变成这样！

    “一个人让你觉得陌生了！！或许是你看不见他的内心！！！又或者对方不想让你看清他！这个问题，可以有很多种回答，但你可以选择你相信的一种！！”大东的话，是一个问题。。。而汪爸爸向来是很乐意为大东解决这些问题的。

    “大东！！你觉得爸爸了解你和小枫吗？？？”大东闻声，似懂非懂的点了点头，而这时，汪爸爸却忽然问出了一个让大东觉得疑惑的问题！！这也是为了解释自己的问题吗？？可是看上去又好像不太像，这种问题，应该是很好回答的才对吧！！

    “爸。。。你怎么突然这样问啊！！了解吧！！！”不明所以的大东，选择了自己内心相信的答案，孩子都是父母身上掉下来的肉，说父母不了解孩子是不可能的，而子枫，在这里生活了十几年早就被当成是他们家的一员，说不了解应该也谈不上吧！！

    “那你觉得。。。。你了解爸爸吗？？”这个时候，汪爸爸又问出了另一个问题，这个问题，顿时让大东有点不好意思说，其实说真的，这种问题的话，通常做小孩的是回答不出来的，就算他们了解，他们也不好意思说，而大东显然也是一样的只能用，没有想过来搪塞。

    “上帝按照自己的形象来造人，所以其实呢！我们每个人内心深处，都隐藏着一种，想要追求完美的潜在神性！！但是一般人，可能一辈子都没有机会，也没有能力来把他发掘出来，所以，我们经常很矛盾的，觉得自己有两个我，一个是普普通通过日子的我，另一个是就是一直想超越极限，登峰造极的我！！”

    大东不了解，为什么老爸突然会跟自己讲这个故事，但是，当听完的时候，脑海中便浮现出了平时的自己，在家里的时候，自己就是一个普普通通的小孩，可是一旦到了外面，自己又会是另外一个样子，不断的战斗，不断的提升，确实也是为了到达登峰造极。

    “爸！你讲的很有道理耶！我发现我也常常这个样子！！！”但是无论老爸讲这个故事的原因是什么，在大东看来，这句话是很有道理的，因为他本身就是这样的一个人，不说是它，就算是在身边的小枫，还有雷克斯他们，恐怕多少也是一样的吧！！

    “但是！在这两者之间，我们只能选择一个！！！”不过在大东话落之后，汪爸爸随即又开口说道了。大东闻声，顿时有点茫然了，他能选择哪一个？？哪一个他都不想放弃，他不想破坏在父母前面的形象，同样也不想失去追求极限登峰造极的感觉。

    “哈！！！爸！我有点累了！那我先去睡了！！”对于无法抉择的大东，选择了逃避，其实这个问题在大东看来，本身就存在着问题，并不是说，老爸说的话有问题，而是这本身就是一件让他觉得有问题的问题。

    普普通通！登峰造极！！那干爸你又是哪个你呢？？干爸的话，同样传到了子枫的耳中，他和大东一样，也是想到了平时的自己，但是，不同于大东的逃避，他选择的是，追寻干爸自己，有是如何面对两个自己的。

    尚且不明白这个问题，听到了大东靠近的脚步声，子枫轻缓的走向了床边，随后爬上了上铺，盖上被子闭上了眼睛。而很快的，大东也回到了房间，很快的就躺在了床上睡着了。然而躺在上铺的子枫，却依旧没有入眠。。。。

    那你。。。选择了登峰造极超越极限吗？？？脑海中回想起了田弘光出现时候的画面。。。不禁想到，或许，田弘光选择了超越自己，妄图到达登峰造极，然后变成了这个样子，想要问鼎巅峰吗？？

    第二天，大家都照常来到班上上课，早自习结束后，后面的子枫等人，各自做各自的事情，而班上的同学，也是三五成群的聚在一起讲话打闹，看上去和往常都没有什么不同，而就在此时，快要上课的时候。。。猛然间。。。。

    “终极一班备战！！！”后面原本还在做自己事情的子枫等人立刻站了起来，而原本还在睡觉的大东，忽然一下子弹了起来，对着终极一班的大家大声叫道。随后，自顾的从背后拿出了龙纹鏊，战力指数顿时开始上升。
 第一百九十章 武尸！！

				　　    第一百九十章武尸！！

    （第四更！！！！！）

    “小枫小雨雷克斯！待会要是发生什么事情，你们就先带着其他人离开！！！这里就交给我！”后面，子枫等人戒备着班上的所有角落，不敢有意思松懈，这个时候，大东走到了中间对着子枫三人开口说道。

    “你保护大家，我留下！！！”其他人自然也是不可能让大东独自留下的，那怪物有多强，大家心知肚明，就算有遇强则强超强体质的大东，也未必是他的对手，这个时候，当然只是牺牲一下实力最弱的，只要能够拖住他，自然有机会让大家逃脱才是。

    “少来！我和那家伙本来就约定好了再战！！这是个好机会！我不会让你们的！！！”雷克斯没有说出什么他独自留下，让大家离开的话，但是，这话也不难听出，到时候是叫其他人不要插手而已，意思跟小雨和大东说道，根本没什么两样。

    “少废话！！你们才是最应该离开的吧！！还有你们两个，你们以为，你们留下，安琪美眉他们，就会安心跟我们走吗？？？”子枫看着三人推三阻四的，顿时上前打断了三人的谈话，他们三个，现在都是有牵挂的人，留下来合适吗？况且，他们留下了，安琪泰颖他们这些女生，这的安心离开吗？？

    “嗯？？这是什么情况？？嘿！！！啊哈哈！！SORRY！！！”而这个气氛紧张的时候，金宝三忽然走了进来，看到大家都拿出了武器戒备四周，再加上一边，大东连龙纹鏊都拿出来了，很显然是出了什么大事了，立刻抬起脚，将自己的木屐甩了起来，不过却没有接到，顿时感到的道歉道，随后走到了属于自己的阵营中戒备了起来。

    很快的，班导又再次来到了班上，而在班导出现的瞬间，杀气再度消失，整个班级紧绷的气氛，也因为班导的到来而缓解，很快的大家就开始英文小考。而坐上放着卷子的子枫，却没有心情去做，没有意外的，刚才已经是确定了，田弘光确实因为班导的出现才离开的。

    可是，没理由的！！除非这个人不是田弘光，否则，没理由会不认识他还有雷克斯，可是，如果说他现在没有了理智，或者说他并不是那个田弘光的话，那为什么。。。每一次出现的时候，在班导到来的时候，都会离开呢？？除非。。。他还保留着意识，不想班导看到他现在的样子。。。。

    “好了！！断肠人！到底是怎样快说吧！！大家大晚上的来你这里，不是来耍冷的好吗？？”放学后，大东他们在见班导他们送回家之后，就和子枫一起来到了断肠人的摊子，但是，已经来了一个钟头了，断肠人还是没有说话的意思。

    “断肠人。。。。无论你有什么秘密！但是，这次不说不行了吧！！！对方是带着杀气来的，已经是事实了，让我们多了解一些对方的事情，至少我们能有所防备吧！！”大东的话说完后，子枫也是随之开口了，虽然之前断肠人一直不可说，他也没问。。。但是，现在不问清楚，显然是大问题啊！！

    “既然你们都想知道，那我就告诉你们好了。。。。他们。。是武力裁决所派出的武尸！！！”看着四人都看着自己，断肠人也觉得不自在了起来，要知道，他现在只是一个普通人，哪经得起四个战力高手这样盯着看啊！喝了口酒壮了壮胆随后神秘兮兮的说道。

    “不明白是不是！简单的说，就是一个专门收集天下武学，培养武学高手的组织所养出来的杀人机器！！他们从设立KO榜，找出在KO榜上面有潜力的武学高手，加以训练并且。。。将他们控制起来，成为专门用来战斗的武器！”看着四人都没有说话，断肠人又继续说道。

    “他们。。。是人吗？？？”而这个时候，小雨开口了，这个问题，也是大家一直想要问的，那个怪物。。。。杀气那么强，战力指数却感觉不到，要说他没有战力指数，他们也不相信，可是那样的一个家伙，是人类吗？？准确的说，那个人如果真是班导的弟弟，为什么一个死掉的人，会出现在这里呢？？

    “哼！！武尸！所谓武尸，就是武力裁决所所培养出来，最邪恶的杀人兵器！！类似你们班导老弟，这样顶尖的高手，战斗到力气方尽，至死方休的时候！！用强大的真气，封住他们最后一口气息，再利用取自异界的魔障，侵蚀他们的身体，不但大大增强他们的战斗力！更能够借助魔障加以控制！！”

    小雨的话，总是能问的到重点，而断肠人这次也并没有再隐瞒，为大家详细的解释着武尸的来历，一听。。。。这根本就不是正常武者修炼的方法，根本就是怪物的修炼方式，还有，那些什么异界的魔障什么的，他们根本就不明白。

    “哼！！有意思！！遇到这样的高手，不战上一战，就太可惜了！！连我龙纹鏊都忍不住兴奋起来了！！！”听了断肠人的话，虽然大部分都听不懂，不过对于大东来说，总的就是他们很强，对于他遇强则强的体质，他巴不得对手越强越好。

    “汪大东小朋友！他们可没你想的那么简单！！这些武尸的力量，和他们背后之人的力量，可不是你们这些KO榜的高中生可以对抗的了的！！”听到大东的话，断肠人又难免一阵担心，担心大东冲动行事，因为这些无视的杀戮能力，他可是比谁都要了解的。

    “什么力量啊！那是因为我没有出手好吗？？？”听到断肠人的话，大东顿时有点不屑了起来，虽然那家伙，展现的力量却是很惊人，但他始终坚信，战斗只有真正的交手之后，才能够分出胜负。这一点，在身边的雷克斯身上，早就已经验证过了的。
 第一百九十一章 亚瑟出现！！

				　　    第一百九十一章亚瑟出现！！

    (第一更！！！！！）

    “还多亏你没有动手啊！！告诉你。。。这些怪物可不知道什么是疼痛，一但出手，那就是战到至死方休！！除非你们把他打得粉身碎骨，否则就算是打断了他的手脚，都还会扑起来咬死你啊！！！”对于大东的话，断肠人显得很重视，这些武尸可不是轻易能对付的，说话间严重还闪过一丝后悔。

    “断肠人。。。武力裁决所到底是什么？？还有。。。。你是谁！！！！”这个时候，一直听着两人对话的子枫，忽然表情严肃的开口道，随后，抬起眼睛紧盯着断肠人，没错，从一开始，他们就不知道断肠人究竟是谁，而且还知道那么多奇奇怪怪的事情。

    还有，从他进入这个身体的那一天起，就不断的听到了武力裁决所的事情，干爸干妈也知道，还有老哥也一样知道，而且，似乎自己的家人死亡似乎也跟这个武力裁决所有关，这些年来，他一直隐忍着，不让自己去想这些事情，但是。。。。现在再度出现这个名字，他却是不得不问了。

    “对啊！断肠人！你到底是谁啊？？什么裁决人！武力裁决所！！到底是什么东西，还是你平时爱耍宝，这次也是你编出来逗我们的？？”听了子枫的话后，大东等人也是理科想到了，一直以来，断肠人好像都很了解他们，而他们却一点也不了解断肠人。

    “你们问题那么多！！我一时间不知道该从哪里说起！！问问你们的朋友吧！！！”听到大东的话后，断肠人喝了口酒，随后，眼神无意间扫到了大东身后出现的人，随后仰了仰脑袋开口说道，只见这个时候，一道黑色的身影，从四人身后走来。

    “自恋狂！！！”看清出现的人后，大东顿时一惊，而子枫等人也是微微惊讶，没想到失踪了这么些天的亚瑟，竟然出现了。而且听断肠人的话，好像亚瑟能够给他们解释这段时间发生的事情一样。

    “好了！！你们都到齐了！我的摊子就留给你们吧！！有什么事情慢慢聊，就这样了！！这两天我会公休，没事别找我，有是我会找你们！！”看着亚瑟来到几人身边后，断肠人对着几人吩咐了一声，随后便离开了这里，而几人见状也没有多说！！

    “断肠人真爱胡说八道！话说自恋狂，你怎么那么难找啊！还有，断肠人为什么说，你能够回答我们的问题啊！！！”看着断肠人离开，大东更是坚定了断肠人其实就是编了个故事来耍他们的，不过看到亚瑟后，又有点疑惑，总不会是亚瑟跟断肠人合伙耍他们吧！而亚瑟闻声后，脸上顿时露出了严肃的表情。没有了刚才，和兄弟们相见的笑容。

    “武力裁决所！！是断肠人和我爸和其他五个顶尖的武学高手，年轻的时候，所创立的一个组织！他的目的，是让各地逐渐式微的传统武学流传下来！！同时也树立一个强大的仲裁力，以止息各地武者，为了追求更高层次的武技，而产生的无谓争斗！！”离开了断肠人的摊子，五人来到了湖边，而亚瑟也开始为大家讲解武力裁决所的事情。

    “那听起来，还算是一个满赞的组织啊！！”要知道，在这个时候，武学已经逐渐没落了，为了保护武学不再继续没落下去，并且止息武者只见的争斗，这听上去，也算是一个有利于练武之人的组织嘛！！应该是没什么问题才对的！！

    “可是！当武裁所将天下所有的武学囊括时，他就成了天下所有习武者的梦，成了他们不计任何代价，想要夺得的目标，就连裁决所的裁决人，也被他们所迷惑！！于是就开始明争暗斗，自相残杀，最后终于导致裁决所瓦解！！”事情要是真像大东想的那么单纯，恐怕也不会有今天的这一幕发生了。

    人的欲望是无止境的，好比没钱的时候，希望有钱，有钱的时候，希望更有钱，有权的人也希望更加的有权是一样的道理，对于武者们来说，能得到天下武学精华，是他们一生梦寐以求，追求登峰造极境界的唯一捷径，就算是武力裁决所的裁决人们，也无法挡住这致命的诱惑。

    “那裁决人呢？？？”小雨一开口，直接问重点，刚才亚瑟已经说过了，他老爸也是创立武裁所的人之一，应该也是一个裁决人吧！！那剩下的，应该还有五个人但他们并不知道是什么人，也不知道，现在的裁决人究竟是处于什么位置。

    “剩三个！！！！”不管裁决人究竟是怎么样的，在他父亲老土龙留给他的信里面，所告诉他关于武力裁决所的事情中，至今还存在的裁决人，只有三个人。其他人，不是死了就是下落不明，就算是土龙帮也没办法完全掌握。

    “一个断肠人，一个你老爸！！还有一个是谁啊！！！”听亚瑟刚才的话，断肠人和亚瑟的老爸，因该都是裁决人之一了，那还有一个，他们不了解的人。而且，似乎这些事情，就是跟这个最后的裁决人有关系的。

    “一个嗜武成痴，快要成魔的高手！！他的名字叫做黑龙！！现在武力裁决所就是黑龙在操控！！！而且班导的弟弟，会变成现在这个样子，就是他造成的！！！”听到大东问起，亚瑟也是立刻告诉了大家，毕竟这件事已经越来越危险了，大家有必要知道！！

    “如果是这样，他没理由放过断肠人和你老爸！！”听到了亚瑟的话后，大东顿时一脸气愤的样子，而这个时候，一直思索着什么的雷克斯忽然开口问道。如果黑龙，想要一通武力裁决所，那就必须要除掉所有的绊脚石，没理由留下断肠人和亚瑟的老爸阻挡他吧！！

    “断肠人自废武功以保命！而我爸！！则是武裁所唯一的文裁决，他不会武功，他是武裁所的军师，离开后，之所以会成立土龙帮，也是希望可以拥有抗衡的能力！！”没错，这一点上面确实也需要解释，但却没想到，事情竟然牵扯了这么多，他们想都想不到的事情。
 第一百九十二章 首次交手！！

				　　    第一百九十二章首次交手！！

    （第二更！！！！！）

    “这样，才不会有哪一天，那个魔反悔想要清理门户！！！”土龙帮在几年前突然出现，并且快速崛起，在本市成军之后快速成长，并没有再向外扩张，而是不断的在本市储备军力，那是因为老土龙知道，想要逃过武力裁决所的追杀，就算是逃到国外，也并不实际。

    “那你爸现在在哪？？”亚瑟的话，说实话对于几个高中生，是很难相信的事情，不过现在从自己的兄弟口中说出，却是没办法不相信，不过眼线看起来，似乎也只有亚瑟的父亲和断肠人最了解武力裁决所的事情，断肠人不想讲太多，那只有问亚瑟了。

    “我也不知道我老爸在哪里！！但是自从我接任土龙帮！以及眼前所发生的一切全部都在他的布局之中！！”一个合格的黑道老大，在跑路的时候，唯一的一点就是千万不能让任何人知道他的行踪，就算是自己最亲近的人也不能相信。

    “可是自恋狂！听你讲了这么一大串，我真的觉得，越听越扯了！！”到最后，还是最不愿意相信这些事情的大东开口了。这种事情，属于超自然的事情了吧！！就算真的有，应该也不是他们这些高中生应该处理的吧。。。不是通常都有那些小说里面的，国家奇特组织来处理吗？？

    “自大狂！当我看到我老爸，留在保险箱里面，有关于武力裁决所的资料的时候，我也觉得很扯，可是当班导的弟弟，像怪物一样的出现在我眼前的时候，我又不得不相信，这一切是真的！！”听了大东的话，亚瑟觉得有必要跟他讲清楚才可以，因为这些事情，真的不是开玩笑的。

    “他到底有没有那么强！！要打上一架才会知道啊！如果他真的那么强，为什么不一次把我们解决掉，每一次都点到为止就逃跑！！”对于强者，大东根本不抱有什么恐惧的，对于他来说对手越强越好，而且对于其他人，都不断的夸大对方，他就感觉到不爽。

    “这几次，他是对班导有所顾忌！！不过。。。。他有没有那么强，我看。。。很快就知道了！！”听了大东的话，子枫不由的开口说道，他可不会像大东，事情到了这一步还不相信，武力裁决所，可是当初就听到过的了，虽然十几年没有听过了，不过却并不影响子枫对它的关注。

    然而，就在子枫话落的瞬间，在所有人将目光集中到子枫身上的时候，却见，子枫阴沉的着脸看着前方，而雷克斯顿时想起了子枫刚才说过的话，顿时也是警惕的看着前方，众人反应了过来，却是这时，一股杀气再度笼罩而来，随即强烈的力量不断扩张。

    “自大狂！别乱来！！！”只见眼前一道青光一闪，熟悉的身影再度出现，而这一次，田弘光再度出现脸上的面罩已经不见了，众人完全可以看见，和班导的弟弟确实是一模一样，大东见状，立刻就要伸手去拿龙纹鏊，却被亚瑟给阻止了。

    咻！！！KO.TWO蓝子枫：2413..3545..4523.........7654..8736..9756..10056..10721..11001..11231。。。砰！！！

    就在这时，却见大东被阻止的到时候，子枫浑身战力沸腾，化作一道银色电光冲上前去，却见对面的田弘光，面露冷笑，同时化作青色残影冲上前来，剧烈的响声，两拳碰撞在一起，强大的力量顿时扩散开来，就在战斗磁场即将形成的瞬间，子枫严重精光一闪。

    “小枫！！！！”快速的收回拳势，战力磁场顿时消失，田弘光见状，严重青光一闪，宛如被魔化之后的疯狂，两人顿时交战到了一起，大东见状，顿时担心了起来，要冲上去帮忙，一边的雷克斯见状，则是快速的拉住了大东。

    “大东！！你现在不能过去，他们两人的战力都太强，战力磁场随时可能形成！你冲上去的话，如果小枫战力不如田弘光的话，反而会伤了小枫！！！”大东不断的挣扎，雷克斯和亚瑟却死死的抓着他，雷克斯见状，知道想要抓住大东不容易，不由的在他耳边开口说道。大东见此，只能担心的看着交战的两人。

    砰砰砰砰砰！！！KO.ONE田弘光：2786..3685..4825.......7987..9006..10134..11876..12724..12972..13700

    KO.TWO蓝子枫：2413..3545..4523.........7654..8736..9756..10056..10721..11001..11231..11862..11989。。。。砰！！！！

    不断的碰撞，两人战技几乎不分胜负，就在这个时候，压力骤然逼近，却见对面，田弘光浑身被青光笼罩，战力指数骤然提升，就如同无底洞一样，子枫见状，战力再度提升，却是没办法冲破瓶颈，随着两人拳头同时轰出，拳头相互撞击在了胸口之上。

    砰！！！！！

    剧烈的碰撞下，两人相互倒退而去，却见田弘光率先停下了后退的脚步，面露一丝诡异的笑容，眼中邪光闪耀，随后化作青光消失在了原地，而子枫后退了数步之后才停下了脚步，随后，缓缓的抬起头，凝重的看着田弘光消失的地方。

    咳！！呜。。。。。。

    “小枫！！！！”田弘光消失后，大东等人顿时都冲了上来，却见这时子枫轻咳了一声，鲜血顿时从嘴角流了下来，而子枫此时也伸手捂住了胸口，众人见状顿时大惊，大东上前一把扶住了子枫，却见这个时候，子枫的脸色已经很苍白了。
 第一百九十三章 田弘光的实力！！

				　　    第一百九十三章田弘光的实力！！

    （第三更！！！！！）

    “自大狂！先送小枫去医院！！！”打量了一下四周，发现田弘光真的离开之后，亚瑟才对着大东开口说道。而大东闻声，也是点了点头，就这样四人护送着子枫前往医院，经过检查后，发现只是轻微的内伤，并没有太严重的情况，这种程度的内伤，只要他自己调理一下，很快就可以痊愈了。

    “小枫！！我真不知道，你到底在急什么？？”医院之内，病床上，子枫躺在病床上打点滴，而大东几人则是站在病床旁边守护，看着病床上的子枫，大东忍不住开口说道。明明平时最冷静的就是他了，这次竟然率先出手也不打个招呼。

    “大东。。。。这是我生平，第一次全力以赴战斗！！！”看着脸色有些难看的大东，子枫没有回答他的话，反而看着窗外，没头没脑的说了一句。刚才的战力，已经是他的极限了，却连达到KO.ONE的标准都没有，而田弘光呢。。。早在消失以前，就已经比自己强了，更何况现在，那惊人的战力指数实在是前所未有。

    “我当然知道的啊。。。我问的是！你为什么那么着急出手，你平时不是很冷静的吗？？？”刚才的那一幕，大东这么可能不记得，那别说是子枫第一次全力以赴出手了，就说子枫率先出手，这就已经很说不过去了，所以他才会觉得不正常的。

    “那你有见过，有谁。。。。在我全力以赴之下，还能伤到我，甚至全身而退的人吗？？”大东现在归根结底就是怪他太冲动了，没有先讲清楚就动手，所以受伤了。。。。不过这个时候的大东却并没有想过，自己才是那个最冲动的人。

    “这。。。。。”听了子枫的话，几人都是陷入了沉默中，大东也一时间说不出话来了，这样的人，说实话，他们还真没见过，说穿了，子枫在他们眼里，就像是一潭湖水一样，看上去不大，但却深不可测，他们几个都没把握说能够抵挡子枫全力以赴出手，那还有谁有这个能力。

    “我出手，是希望你明白，不要把什么事情，都当成是不可能的怪事，我们这些战力指数拥有者的蹲在，本身就不是正常的事情！你从小就这样。。什么事情都不想后果，现在。。。随随便便和他们交手的结果你也看到了，你自己想想吧！！”

    看着不说话的大东，子枫又忍不住开口说道。其实这次出手，根本的原因，除了当初没能和田弘光一战的遗憾之外，还有就是这些兄弟们的安危，尤其是大东。。。这家伙到现在都还不相信这些事情，甚至对于这些如同怪物一般可怕的家伙，一点危机感都没有，所以他才主动出手的。

    “好了！！时间已经很晚了！你们先回去吧！这里我一个人就可以了！！”子枫的话，一时间让众人都陷入了沉默之中，片刻后，子枫看了看手机，对着几人开口说道。对于这话，亚瑟自然没有意见，毕竟现在的土龙帮，还需要他照顾，随时可能会有状况发生的。

    “那怎么可以！你一个在这里，万一那个家伙又找过来的话，你现在手上怎么办？？”但大东他们却是很担心，毕竟现在子枫受伤了，而且那家伙的实力，大家都是见识过了的，就算是遇强则强的大东，也不敢说是子枫的对手，但却还是被田弘光打败了。

    “看不出来吗？那家伙根本没有出全力，断肠人说过，只要是他的目标，他就不会留情！！我既然不是他的目标，他就没必要对我出手，回去吧！不然干爸干妈要担心了，找个理由，说我今晚不会去了！！”就算是受了伤，但分析的能力依旧还在的，刚才交手的时候，子枫清楚的感受到了，田弘光并没有全力以赴。

    “自大狂！我们就听小枫的吧！！如果因为这样，被你父母知道，反而不好办了！！！”亚瑟见大东还要说什么，不由的开口说道。而一提到父母，大东就有点担心了，害怕自己的父母也牵扯进来，无奈之下只能大东了，而小雨和雷克斯和子枫打了声招呼后四人就纷纷离开了。

    想不到，是个三年再见，你竟然强了那么多！！如果目标不是我们的话，为什么会找上我们，如果是。。。。为什么手下留情。。众人离开后，子枫看着窗外，皱起了眉头，田弘光这次的出现太过意外了，可是刚才交手的时候，他感受到田弘光并没有要全力以赴杀他的意思，这就说明他的目标一定另有其人，但是是谁，他却想不明白。

    咔！！！！！

    “你来了！！！”就在这个时候，房门被打开了，一道人影走了进来，随后走到了病床边，而子枫闻声，转过头，看着出现的人开口说道。却见这时候，来人，上下打量着躺在病床上的子枫，随后，皱着眉头，找了一张椅子坐了下来。

    “你。。。怎么伤成这样啊！！！”如果是大东在这里的话，一定认识来人，不是别人，正是他和子枫平时练功的时候，在一旁帮助他们的东城卫的团长脩！他接到了子枫的信息，说是在医院里面想要他过来一下，却没想到竟然看到子枫被伤成这样，眼中闪过一阵担忧和愤怒。

    “我没事！！脩有什么办法，能够快速的提升战力指数吗？？？”听到脩的话后，子枫微微摇了摇头示意自己没什么大碍，随后才开口对着脩说道。其实，在今天以前，他对于战力指数的提升，都没有太大的欲望，可是现在却不一样了。。。。

    “办法不是没有，但你知道。。。。这种方法无论多好，对于一个武者来说，都是没有好处的！！后果可能比你现在要严重的多！！不管怎么说，我都不同意你用！！”听了子枫的话，这么多年的交情了，脩哪里不知道子枫在想什么，但是作为好兄弟，他不能害子枫。
 第一百九十四章 各怀心思！！

				　　    第一百九十四章各怀心思！！

    （第四更！！！看了上一章，相比大家都感觉到，田弘光强大的太离谱了吧！！但其实，官方介绍，阿光变成武尸之后，确实有15000的战力指数，确实不是KO榜内高手能应付的，当然其他武尸，就没有这样的能力了，尊才是武力裁决所最尽力培养的武尸！！而看了前面的风格，想必大家也都知道，最强的终极一班应该如何形成了，阿光回归后，魔性解除，战力自然也会有所下降！！）

    “脩！！还记得，我中学刚毕业的那一年吗？？我说过遇到了一个高手！！！”听到脩的话，子枫没有多说什么，反而是提到了倒是的时候，记得，那个时候，自己第一次和田弘光交手的时候，那个时候，去找脩时，他立刻就看出了自己和别人交过手。

    “我记得！！你说。。。。是一个比你更强的高手！！”听到子枫的话，脩显然也想起了当时的事情，那确实对子枫来说，也是一个很特别的事件，是他认识子枫和大东以来，第一次见到子枫落于下风，但当时子枫自己没有太在意，他也就没有再说什么了。

    “那家伙，那家伙名叫田弘光，是KO.ONE！！也是我们班导的弟弟，我今天的伤就是被他打伤的！！！”从以前到现在，子枫都觉得，脩的出现似乎不是偶然，而且似乎都在隐瞒着什么，但是每一次有什么疑问的时候，似乎都能够为他解释。

    “KO.ONE就算是KO.ONE！！你们两人实力相差应该也不大才对。。。为什么你！！！”子枫经常到他那里去练功，可以说子枫真正的实力，脩是最清楚的，KO.ONE就算再强，应该也不至于能够将子枫伤成这样吧！！要知道，有了一点轻微的内伤，对子枫而言，已经是很少见的事情了。

    “脩！！你知道武尸吗？？？”没错，如果是以前的田弘光，子枫自信，就算打不过，但也不至于会输，真要卯起来开打的话，胜负还不好说呢？就算田弘光赢了，也绝对不会好过的，但是，变成了武尸之后就不一样了，田弘光的实力，早已今非昔比。

    “武尸？？传闻中武力裁决所培养出来的杀人机器吗？？你的意思是，田弘光变成了武力裁决所的武尸？？”子枫话落，却见脩顿时大惊。武尸这个词他当然是听过了，而且，他出现也是和武力裁决所有着某种联系的，关于武力裁决所的事情，他也是知道的，只是他不便插手而已。

    “嗯！！最后的那一拳！！！我清楚的感觉到，田弘光的战力指数超过了13000，而且我能肯定，那一拳他还没有出全力！！”子枫闻声点了点头应到。交战的时候，感受到了那种战力的提升，是毫无阻挡的直接冲破了13000点，而且还有提升的空间。

    而在今天晚上，子枫和脩交谈的时候，大东等人也不太好过，时间已经很晚了，但是无论是大东小雨还是亚瑟雷克斯，都没有能够睡着，脑海中不断的回想起今天，子枫和田弘光的交手，不由的都在心里自问，自己在子枫全力以赴之下，能够支撑多久。

    河边。。。。不久前，被房东赶出房子的小雨，坐在河边挑着眼前的篝火，回想今天的画面，右手不自觉的从口袋中伸出，表情严肃的看着自己的右拳，随后才缓缓放下，而其他地方，等人大东与亚瑟，同样如此，各自手中拿着石中剑与龙纹鏊久久不能入眠。

    雷克斯家中，躺在床上的雷克斯，双手枕着脑袋，许久之后，坐起身来，掀开被子走向床，来到了一边的柜子前，将柜子打开后，从一个抽屉里面，拿出了一个精致的铁盒，随后伸手将盒子打开，只见盖子刚刚打开，一阵绿色的邪光闪耀。

    “阿瑞斯之手！！”看着盒子内的东西，雷克斯低声开口道。随后想要伸手去触碰，但是当手要靠近的时候，阿瑞斯之手上的邪光就越发闪耀，让雷克斯又忍不住停住了自己的手，好不容易才放下的阿瑞斯之手，现在又要重新拿起吗？？怎么有能力控制吗？？

    “你渴望战斗吧？？定个约定怎么样，你喜欢战斗，我就帮你找强大的对手战斗！！我满足你的寻找强者战斗的要求，你帮助我对抗他们如何？？？”感受到阿瑞斯之手上浓烈的煞气与战意，雷克斯感觉自己体内也开始沸腾了起来了，但是他并不想再次被阿瑞斯之手控制。

    “不愿意的话，我也可以想其他办法变强，你就永远在这盒子中沉眠！！！”阿瑞斯之手依旧泛着邪光，但是却没有什么反应，雷克斯见状，皱了皱眉头，随后开口说道。这个盒子，是得到阿瑞斯之手的时候一起得到的，可以压制阿瑞斯之手的魔性。

    也是为什么，雷克斯将阿瑞斯之手放到盒子内以后，阿瑞斯之手没有因为本身灵性的关系，而回到雷克斯身边，因为这个盒子，就是专门用来压制着阿瑞斯之手的魔性和煞气的，但是，现在的雷克斯，觉得自己需要阿瑞斯之手的力量，所以才想要跟它谈判。

    嗡嗡嗡！！！！！

    就在雷克斯即将关上盒子盖子的瞬间，阿瑞斯之手忽然发出了嗡嗡响声，同时光芒大作，散发出一股力量，想要将盖子撑开，不过显然，盒子的力量也十分强大，并没有直接被震开，阿瑞斯之手释放力量，只是不想让雷克斯继续关下盖子而已。

    “同意了吗？？那这就是你最后的机会了，我可没有那么容易再被控制！！如果我发现一点不对，你就准备好永远沉眠在这里吧！！”看着阿瑞斯之手散发的气息，知道它是同意了，但是，究竟是不是真的同意，却是不好说，不过雷克斯自信，现在的自己，没有那么轻易被控制住。

    嗡嗡！！！！

    听到雷克斯的话后，阿瑞斯之手再度发出了嗡嗡响声，随后绿色的邪光逐渐变淡，形成了柔和的淡绿色光芒，雷克斯见状，伸手去触碰阿瑞斯之手，发现它确实没有侵袭自己的意思，才将它从盒子里面拿了出来，随后放到了自己的背后，消失不见了。

    而在这个时候的脩！已经离开了医院，而在走出子枫房门的时候，他拿出了手机，拨通了一个，没有记录名字的电话，随后便消失在了夜幕之中。。。。。
 第一百九十五章 真正的目标！！

				　　    第一百九十五章真正的目标！！

    (第一更！！！！）

    “汪大东小朋友！！！”一夜无话，第二天一早，赶着去学校的大东，忽然听到了身后有人在叫自己，转过身去，发现，断肠人正穿着一身怪异的印度舞娘打扮，不由的一阵无语，随后退后了几步来到了断肠人身边。

    “我说断肠人。。。你有必要衣服穿成这样吗？？？”打量了一下断肠人，大东还是人不住开口吐槽道。这个断肠人平常疯疯癫癫的，做这种事倒是不奇怪，不过穿成这样也太离谱了吧！！还美其名曰低调，旁边走过去的人，都在指指点点了还叫低调？？

    “这不重要。。。重要的是，现在你相信我说的，关于武力裁决所的一切了吧！！！”对于大东的吐槽，他早就见怪不怪了，几个小朋友当中，最不相信他断肠人的，就是汪大东了，自然平时吐槽最多的，也是汪大东了，这也没什么好在意的，因为他本来就神经兮兮的，这一点他也没有不承认。

    “我现在满脑子都在想，我和小枫全力交手，我到底挡不挡得住，你知道吗？？那个超级赛亚人，被小枫击中竟然一点事情都没有，就那样安然的离开了，而小枫竟然被打成内伤了！！”一想到昨天晚上的事情，大东就忍不住问自己，究竟自己出手的话，战胜的几率又有多少。

    “那不重要，重要的是。。。那武尸为什么不趁着昨天晚上你们都在的时候，出手把你们都除掉呢？？”几天的情况下来，田弘光不断的针对几人而来，但是，昨天晚上几人都在，他竟然只是打伤了子枫就离开了呢？？没道理吧。。。。

    “那是因为他害怕吧！！那是因为他知道，要是我们四个联手卯起来开打的话，他一样占不到什么便宜！！”听了断肠人的话，大东想也不想的就开口说道。他就是不相信了，他们四个人联手的话，还打不过田弘光一个人。

    “或许吧？？？但是我告诉你汪大东小朋友，所谓的武尸，就是行尸走肉一般的傀儡，一但被下了命令，他就不知道什么叫害怕！！但也有可能。。。。”听了大东的话，断肠人表现的很不以为意他知道大东的性格，一味的否定他，只会让他反感，所以断肠人也多说。

    “断肠人。。。。你到底想说什么？？？”没错，他不相信这些什么怪力乱神的事情，但是这段时间发生的事情，由不得他不相信，况且子枫都受伤了，也由不得他不相信，看到断肠人严肃的样子，大东也是忍不住开口问道。

    “可能。。。你们几个小朋友都不是他的目标，之所以纠缠你们，是想要测试一下，你们是不是会有阻挡他的能力，相信昨天晚上他已经测试过了，现在开始。。。他可能就会开始行动了！！”最让断肠人担心的事情，正是这个，如果说田弘光的目标，不是他们几人的话，那极有可能是比他们几个更加特殊的人，那又会是谁呢？？

    “大东，断肠人！！！”就在这个时候，熟悉的声音传来，两人转头一看，才发现，竟然是子枫回来了，看气色恢复的不错，看来，KO.TWO的体质果然是比一般人要强许多，一个晚上，就已经恢复了不少，看来在过个一两天的样子，就应该恢复了。

    “小枫！！你怎么出来了不在医院呆着！！！”大东见状不由的走上前去想要看看子枫有没有事。虽然他知道，子枫伤的不重，不过毕竟是受伤了，而且还是跟那个恐怖的家伙交手的，也不知道有没有什么暗伤，所以他还是很担心的。

    “我没事了，在医院躺着我也不习惯，回来拿一下充电器，手机没电了！！！”听到大东的话，子枫也没有在意，大东听着是责怪，其实是担心，况且，他自己的身体他自己也是很清楚的，休息了一晚上，虽然没完全恢复，但也好了七八成，应对一些突发状况是没问题了。

    “对了！！你们在说什么？？？”随后，子枫又突然开口问道。断肠人会这个样子出现，绝对不是平白无故的，相信一定是有什么事情要说。而且还有可能是大事，虽然是受了伤，但脑子还是没问题的，什么事情出谋划策一下，还是没什么问题的。

    “子枫小朋友啊！！我问你，昨天你和那武尸交手的时候，有没有什么不对劲的地方？？”断肠人闻声，不由的走到了子枫面前开口问道。想要知道，武尸出现的目的，或许问一问这个唯一和他交过手的子枫，事情会比较好办。

    “有。。。。他没有出全力，而且。。。他好像并不像杀我！！！”子枫几乎没有犹豫的就开口了，那一拳看似威力强大，其实却没有太强大的力量，而且，那浓烈的杀气，在集中他的瞬间收敛了起来，足可看出，他并不像杀人，或者说。。。。有可能是不想节外生枝。

    “嘶！！！这么说那家伙的目标真的不是你们，按照武尸的行事，不是他们的目标，他们是绝对不会理会的，他既然不想杀你，说明你们并不是他的目标了！那他的目标又是！！”听了子枫的话，断肠人忍不住开口说道。

    “想不出来就别想了！！反正只要他的目标，跟我们有关系，迟早会在对上的！！到时候见招拆招吧！！！”看着断肠人思考的样子，子枫一时间觉得不习惯，随后开口说道，就越过了两人，朝着家里走去，而大东和断肠人见状，也是无奈的分开了。

    “嗯？？小枫你回来了！！大东说你昨天晚上学生会有事，住在学校，没事吧！！！”很快的，子枫就回到了家里，听到了开门声的汪天养看到子枫后开口说道。其实，一边情况下，他也就是随便的问一问而已。
 第一百九十六章 亚瑟回归！！

				　　    第一百九十六章亚瑟回归！！

    (第二更！！！！！！）

    “干爸！！没事了！事情已经处理完了！！”听到干爸的话，子枫知道，这是大东帮自己想的理由，其实，子枫很多时候，都在想，用这些理由真的有用吗？？自己两人在外面的事情，干爸真的会不知道吗？？可是，要说自己觉得干爸干妈有什么不对劲这些年来，又看不出来。

    “那就好！嗯？？你气色好像不太好！生病了？？”听到子枫的话，汪天养好像松了一口气，不过很快的就打量起子枫来了，随后才开口说道。而当子枫听到这话的时候，严重顿时闪过一道隐晦的光芒，但很快的又隐藏了起来。

    “没什么啦！可能是处理事情熬夜！所以比较累而已！我待会早点去学校，休息一下就可以了！！！”子枫立刻摆了摆手，表示自己没什么事随后笑着开口说道。然后就快速的进入了房间里面去拿充电器去了，而看着子枫离开之后，汪天养也是衣服若有所思的样子。

    “小枫！！！”匆匆的换了一套衣服，然后将充电器放进口袋里面，随后子枫就走出房间，打开了门，准备出门了，却是这个时候，汪天养走了过来，手上还拿着用布包着的两个便当盒。很快的来到了子枫的身边。

    “这是你干妈给你们做的便当，大东走的急，又忘记带了！！年轻人，量力而行千万不要太过逞强！！”将便当交给了子枫，随后开口严肃的说道。子枫闻声，心里只有一种感觉，干爸所说的不要逞强，并不是因为学生会这莫须有的事情，而是因为别的。

    “有些事情，是没办法推卸责任的！！一个人太聪明了，反而只会自己骗自己而已，躲不过的！！”听上去，莫名的一句话，却让汪天养一愣，而愣神的这一瞬间，子枫已经走了出去。汪天养见状，走到了窗户边，看着离去的子枫，心中满是复杂。

    没错，对于子枫来说，他骗了自己十几年，这十几年的时间里面，他都下意识的将自己的身世隐藏，不去触及。。。但是，自从武尸的出现，自从断肠人所说，关于武力裁决所的事情之后，他却没办法，在压制住内心探索的欲望了。

    虽然这身体原本不是他的，但这身体的主人，原本是不应该存在的，子枫代替了他，也就是说。。。。继承了他的全部，从意识清醒后，所听所闻的，不是医生和护士的声音，就是关于干爸干妈还有自己大哥所说的，关于武力裁决所的事情。

    子枫从小就很聪明，这是所有人对子枫的评价，但是，一个孩子就是因为太聪明了，才反而自己不断的欺骗自己，告诉自己，那些事情，还不是自己能接触的，或者说，不应该是自己接触的，但是，现在他告诉了自己，他并不是那么聪明，所以他想要知道一切。

    “号外！号外！！亚瑟王。。。亚瑟王回来了！他带保镖的样子，好酷啊！我好兴奋啊！！”而在子枫来到终极一班没多久后，金宝三忽然从后门跑了进来，随后在班上乱吼乱叫了起来，不过很快就被大东镇压了，接下来，就见亚瑟带着两个保镖走了进来，身上还穿着校服，看来应该是回来上课的。

    “金宝三，不错嘛！电话还可以边响边接！！快接啦！吵死了！！！”而看到亚瑟来到以后，一心想要加入黑社会的金宝三，不由的拿出手机在装逼，不过很快的，手机忽然想起来，顿时被尴尬的拆穿了，原来是他阿妈打来的。

    “自大狂！！我有重要的事情，要和大家说！！”随后不理会接电话的金宝三，亚瑟直接走到了大东身边开口说道。而大东见状，顿时一声令下，开始叫金宝三清场，很快的，其他同学都离开了班级，金宝三这家伙，不肯离开，被大东一拳打晕，然后被两个保镖拖了出去。不过。。。没离开班级的，还有两个人。

    “小颖！！你和你哥能不能先出去，我们。。。。有点事情要谈！！！”看着没有离开的两人，大东觉得一阵头大，随后对着雷克斯示意了一番，雷克斯无奈之下，也只能走了过去，随后对着还坐在位置上的泰颖说道，同时，也对着泰山眼神示意了一下，希望他带着他妹妹出去。

    泰山见状，则是无奈的耸了耸肩膀，其实不是他不想，而是她妹妹不想出去，他也是没办法才留下来的，他实在不希望自己妹妹牵扯什么危险的事情，但是小妹都执意留下来了，虽然她的战力指数，还没有恢复，但没办法，谁叫他最疼爱的老妹谈恋爱了呢！！

    “我不要！！我是你女朋友！我有知道的必要！！！”而这个时候，小颖也开口了，其实在泰山的事情解决后，她就已经没有了以往冰冷的样子，不过说出这句话的时候，声音听上去还是很冷，可见，这段时间的事情，他并不是都不在意，况且，他们一大早来的时候，还在说什么子枫受伤。

    “这件事情，我们处理就够了！没有必要你插手好吗？？”虽然声音不大，但是她可是听到了，子枫都受伤了，而这段时间他们又经常一起，一定是出了什么事情，所以她才会想要留下来，而雷克斯见状，不由的皱了皱眉头，他最不想的事情还是发生了。

    “我不知道你们在处理什么大事情，我只知道！我什么都不知道，你要等有一天，你出事的时候，才告诉我吗？？还是说，连那个时候，你都不会告诉我？？”听了雷克斯的话，小颖停下了手中翻阅书本的动作，将书本放下，站了起来直视着雷克斯。

    “雷克斯！！让他们听听也好，万一我们几个，真的挡不住，终极一班也需要人主持大局！！”听了小颖的话，雷克斯顿时无言以对，作为对方的男朋友，他确实还是太过少根筋了。子枫见状站了起来，开口说道。而且他担心，两人这样纠缠下去，不但关系会有裂缝，还很耽误事情。
 第一百九十七章 武尸目标！！

				　　    第一百九十七章武尸目标！！

    （第三更！！！！）

    “我爸回来了，重新接管了土龙帮，所以，从今天开始，我继续回到终极一班，和大家一起考大学！！！”子枫的话说完后，雷克斯也没有再反驳，很快的，亚瑟就开口了，没错，今天她穿着校服回来，就是来上课的，而且他老爸也已经重新接管土龙帮了。

    “真的吗？你回来跟我们一起考大学，那你爸那边没事了吗？？？”大东听到这个消息，自然是很开心的，不过想一想，当时他老爸一声不吭的就离开了，现在突然回来了，难道是事情发生了什么变化了吗？？

    “我想我老爸，大概是这个直接上，跑路时间最短的黑道老大了！！这也是我今天想要告诉你们的事情！！”大东的话说完后，亚瑟忍不住一笑。原来她老爸回来的时候，不但什么事情也没有，反而是将一些消息带了回来，所以亚瑟才急着复学回来告诉大家的。

    “这一次，武力裁决所派出了两个武尸，一个是班导的老弟，代号叫“尊”，顾名思义就是武力裁决所尽全力培养的，集合天下武学精华的高手，乃天下武学之尊，还有一个暂时还不太清楚，而他们的目的，是。。。班导！！！”很快的，亚瑟放下了书包，表情严肃的开口说道。

    “什么？？你说武裁所的目标是班导！！！”亚瑟的话刚说完，大东就忍不住开口了，他怎么可能想得到，武力裁决所的目标，竟然是手无缚鸡之力的班导，而且最为让人想不通的是，即将对班导出手的人，竟然是她的弟弟，这要是让她知道了，会是什么样的打击呢？

    “我还不清楚原因，但是，我爸说武力裁决所会派出武尸，绝对不可能没有目的，我爸还有断肠人，对武力裁决所都没办法造成威胁，而小枫的事情，也证明，我们并不是他们的目标，唯一在这次事件之中出现的就只有班导！！”武裁所为什么对班导出手，他们也都还不知道原因，根本没办法追寻，但唯一肯定的，就是武尸的目的，确实是班导。

    “老哥！！！”而在几人商量的同一时间，汪家之外，刚要骑车出门的汪天养，刚刚出门，就听到了动静，只见门口旁边，一个身穿红色唐装的中年男子出现，如果是子枫他们在这里的话，一定会发现，这人。。。。竟然是断肠人。

    “你是。。。。。”看到来人出现，汪天养不由的皱了皱眉头，这张脸他是很难忘记的，但是，天下之大无奇不有，对方并没有敌意，所以他也不便表露出什么，毕竟长的一样的人，在这个世界上也不在少数嘛！！

    “前几天我们在您家里见过面！！！”听到汪天养的话，断肠人表情严肃的开口说道。一点也没有平时的疯疯癫癫，双手抚背反而有一种异常稳重的气势，如果说，此时的断肠人，能够在拥有，战力指数的话，一定相当的有强者的气势。

    “哦。。。老师你好！！我孩子们学校里面，叫话剧的老师！！”听到断肠人的话，汪天养好像焕然大悟了一样，随后笑着打招呼道。前几天，断肠人打扮怪异的出现，其实，他回来的时候，并不是偶然，只是断肠人刚要说重点的时候，他才出现的，他不希望孩子们牵扯这些。

    “我认得出您，相比您应该也认得出我才对！！刀疯！！！！”断肠人对此却是答非所问，随后叫出了一个奇怪的名字，如果是子枫等人的话，相信是不明白这个名字所代表的含义的，但如果是在二十年前的话，这个名字，却是令人闻风丧胆的存在。

    刀疯，不止是一个人的称号，更是一个组织，这个组织全部都是刀疯就过命的人，这些人里面，上到高官政要，下到黎明百姓，只要是刀疯有所吩咐，他们全部都会立刻赶来效命，而他刀疯本人，更是杀手界的至尊，传闻中最昂贵的杀手之王。

    二十年前，刀疯组织横行之时，就连武力裁决所都没办法收复和驾驭，不但如此，就算是武力裁决所，都要畏惧三分，但是，谁又想得到，当年双手血债累累的杀手至尊，退隐之后竟然会会变成一个感化世人的牧师呢？？是为以往的杀戮，来洗清自己的罪孽吗？？

    “你说什么？我怎么都听不懂！！！”听到刀疯这个名字的时候，汪天养明显表现出了一丝不自然，不过很快的，就开口说道。这个名字，对他来说，熟悉但是也很陌生，是它现在不想触碰的，从二十年前开始就是这样。

    “杀手界的至尊刀疯！！现在成了牧师，汪大东和蓝子枫两个小朋友的父亲，真是令人跌破眼镜啊！！！”看到汪天养不愿意承认，断肠人只能提出两个孩子了，他知道刀疯或许，不会在意别人戳破他的身份，但是。。。。对于两个孩子的事情，却是不可能不在意的。

    “阁下是！！！！”果然，听到了两个孩子的名字后，汪天养神色一变，周身也散发出了一股无形的其实，很他本身善良牧师的形象简直就不是一回事，就好像，感化世人的天使，忽然堕落成魔一样，凌厉的眼神，死死的盯着断肠人。

    “我是谁？？我是谁？？？想当年我们俩过了一招，要不是您手下留情！我现在恐怕也没办法站在这里说话！！”听到汪天养问起，断肠人好像忽然怀念起过去了一样，随后才严肃的开口说道，而汪天养闻声，眼神之中猛然闪过了凌厉的光芒。
 第一百九十八章 刀疯！！

				　　    第一百九十八章刀疯！！

    （第四更！！！！）

    “武力裁决所的裁决人！！！！”听到断肠人的话后，汪天养立刻反应了过来，眼中光芒一闪，手中顿时有了动作，炙热的气息，从手中冒出，两朵炙热的火花在手中燃烧，周围的温度都随之一变。。。对此，断肠人竟不为所动。

    “不像是不是！！哼！！一个武功被废的人，无论是容貌或是气势，都不能与昔日相提并论，老哥你不用担心，我现在不过是一个虚有其表，武功被废的前武力裁决所的裁决人而已！！”看到汪天养如此戒备，断肠人并没有在意而是缓缓的走上前去开口说道。

    “有何贵干！！！”第一次见面的时候，他就觉得断肠人眼熟，但是他不敢肯定，毕竟现在的他，不想再牵扯到其他事情上，但是当他发现家里的两个孩子跟他认识的时候，就开始警觉了起来，暗中派人观察起来，确定他不会威胁到孩子们之后，才微微松了口气，没想到，今天竟然找上门了，而且还是那个时候的。。。。

    “我很好奇，两个孩子在外面的事情，您是真的不知道吗？？还是因为，当上了牧师想把自己变成个化外之民！！所以对这段时间发生的事情，都不闻不问？？”只见断肠洋人走到了汪天养的身边，随后开口说道。现在事情越来越麻烦，他只希望，能够借两个孩子，让这位当初连武力裁决所都要畏惧的人，来挡住武裁所。

    “有话直说！！！”听了断肠人的话，汪天养放下了一只手，随后面无表情的开口道。没错，江湖之事他确实不想再插手了，入江湖简单，想要摆脱江湖纷争却是难上加难，若不是他拥有绝对强大实力，这二十年来哪里有那么容易度过呢？？

    “您知道，武力裁决所已经派出武尸了吗？？”既然对方都这样说了，他也不在废话，他相信，子枫受了伤，以他刀疯的眼力会看不出来，只希望刀疯能够因为武力裁决所伤害了子枫而出手，否则的话，光靠那些孩子，是绝对不可能和武力裁决所对抗的。

    “大东和小枫并不是他们的目标！！！”断肠人的话刚说完，汪天养便立刻开口回应道。虽然他现在是一个牧师，看上去对所有事情都不闻不问，但是。。。。两个孩子的事情，他却是相当关心的，先前子枫回家拿充电器的时候，他也是变相的告诉子枫做事的时候，必须量力而行。

    “不愧是杀手之王，虽然身为牧师，但是对一些实事都了然于心，所以您打算就这样冷眼袖手旁观吗？？”汪天养的话刚说完，断肠人就不由的笑了笑。刀疯的势力越是强大，就越有希望阻挡武力裁决所的脚步，这是他希望见到的事情。

    “武力裁决所的作风，你比谁都清除，孩子们既然不是他们的目标，他们就不会浪费力气！！”武力裁决所从来都是不达目的誓不罢休，但是，如果不是他们的目标，他们也不会浪费时间浪费力气，这对于他们来说没有任何的好处，反而可能徒生枝节。

    “话是没错，但两个孩子体质惊人，百年都难遇见一个的特殊战斗力，您认为武力裁决所还会放任他们多久呢？？”知道，现在没有什么事情，是可以让刀疯出手的筹码，唯一的筹码，就是两个孩子，武力裁决所的目的，他比谁都清楚。

    多年来，不断的寻找体质特殊的高手，并且加以培养，然后将他们变成只知道杀戮的武尸，这就是武裁所的作风，可以说现在在终极一班内，无论是大东还是子枫，或者是亚瑟还有雷克斯和小雨，他们的体质都是平时难以遇见的，迟早也会成为武力裁决所的目标，他希望刀疯看在这一点上，能够出手相助。

    “那个时候再说吧！！”一心不想再参与江湖纷争的刀疯，现在只是一个牧师，他不希望卷入江湖纷争之中，也不希望孩子们卷入，这不单单是他自己的想法，更是蓝家哪位好友不希望的事情，所以这些年来，才没有将事情告诉子枫，也是这个原因。

    “我想您一定也明白，武裁所目的虽然不在他们，但却跟他们身边的事物有关。。。小枫受伤，您难道还看不出来吗？？就算目标不是他们，他们也会牵扯进去，想当年，您是武力裁决所，唯一没办法驯服，且还要畏惧三分的角色之一，希望您现在，依旧保有那份能力！！”

    看着铁了心不愿意插手的刀疯，断肠人只能拿出最后的杀手锏了，没错，即便武裁所目标不是大东他们，但是，以他们的性格，却是不可能袖手旁观，迟早卷入这件事中，子枫的受伤就是一个预警，在这样继续下去，迟早还会有其他人受伤。

    “我现在只不过是个牧师，除了上帝的事之外。。。其他的事情一概不感兴趣，我也希望阁下能感恩我当年的手下留情，替我保守秘密！！”沉思了一会，最后汪天养还是选择袖手旁观，孩子们的事情他自然在意，但要他插手其他事情却是不可能。

    “老哥。。。。。”断肠人闻声，想要在说什么，却忽然感觉到周身寒意笼罩而来，对上了刀疯的眼神，只见此时，汪天养眼神凌厉，更是夹带着一股浓烈的杀意，断肠人见状，顿时知道，在继续说下去的话，后果会很严重，虽然不甘心，却还是没有再说话了。

    而在断肠人无奈的目光下，汪天养推着脚踏车出了门，很快的就消失在了断肠人的眼前，老土龙不懂武功，虽然尽管算近，事事都在掌控之中，却没办法挡得住武力裁决所前进的步伐，顶多只能自保，而刀疯是唯一的希望，现在看来，似乎也并不成功。
 第一百九十九章 意外来客！！

				　　    第一百九十九章意外来客！！

    （第一更！！！）

    “阿光！！不知道为什么，姐姐这几天特别想你，总是感觉，你好像就在我身边一样！！！”芭乐高中校园内，田欣正拿着杂志一边休息一边看看有什么新动向，不知道为什么，田欣忽然拿出了自己的钱包，打开钱包，轻轻抚摸钱包内的照片自言自语道。

    “东爸！！！”而此时，一双眼睛正盯着这位女老师，眼神竟然是越看越惊讶。。。原本只是想来学校，看看有没有什么大事发生，却没想到，无意间看到了这个女老师，顿时让他大感惊讶，而就在这个时候，耳边响起了熟悉的声音，转过头去，发现一个可爱的女生站在不远处，笑着看着自己。

    “嗨！安琪！！！”这个人不是别人，正是与断肠人分开后的汪天养，原本是要去教会的，不过想到了关于两个孩子的事情，始终还是担心，所以才会来学校一趟，看看两个孩子有没有发生什么，但是却发现了那个女老师，给人一种非比寻常的感觉。

    “东爸！你怎么会来学校啊？？？”在安琪的印象中，大东的爸爸是很少去学校的，以前小时候，从来只有大东惹事犯下大错的时候，他才会出现在学校，而上了初中后，就从来没有出现了，高中更是没有见到，就算是家长会什么的，也从来没有来过，所以安琪才觉得稀奇。

    “哦。。。没什么！就是刚好经过，从来没来过嘛！！就进来看看！！”听到安琪问起，汪天养找了个理由混了过去，安琪是确确实实什么事情都不知道的，所以也没必要说太多，而这个时候，不远处的田欣，看到了安琪跟一个男子讲话，好奇之下就收拾了东西走了过来。

    “安琪？？这位是！！！！”看到一个中年男子出现在学校，好像两人还很熟悉的样子，田欣本身就是一个自来熟的女子，见到这一幕不由的上前问道。而汪天养闻声，也是停下了要离开的脚步，转过身来看着这个女老师。

    “哦！！我是大东的爸爸！！小枫是我干儿子，现在住在我家！！！”听到田欣问起，没有等安琪介绍，汪天养就率先开口了。而田欣听完以后，顿时有点惊讶，随后脸上不由的升起了一丝红晕，大东的爸爸啊！！她现在是大东的女朋友，那不是就是说，眼前这个男子，有可能是她的。。。。

    “你好你好！！我是田欣，大东的班导。。。。”听到对方的是大东的爸爸，怎么也要留一个好印象吧！！虽然她还不好意思说自己是大东的女朋友，毕竟师生恋这种事，现在虽然已经很平常了但她还是会害怕，这些长辈思想太过老旧，所以还不敢说出来，但起码先留一个好印象。

    “你好！！久仰大名！常听大东提起你！！！”汪天养见状，也是笑着回应道。他刚才倒是没想到，这个女老师竟然就是大东的那个班导。但是，关于她和大东的事情，他确实知道的，他刀疯组织实力庞大，时刻关注着大东的动向，其中也有，大东和他们的班导谈恋爱的消息，只是他只知道大东和一个女老师谈恋爱，却不知道是田欣。

    “啊！！真的啊！希望都是好事情，我常常在他面前少根筋！！！”听到汪天养的话，田欣也显得很开心，相信大东是不可能再这个未来的公公面前说他的坏话的吧！这样才不会影响未来公公对她的印象嘛！！！

    “你太客气了，就算大东他有说你什么坏话，我也不能讲啊！！”平时的东爸，还是很幽默的，看着这个未来媳妇，倒是没有什么不满意的地方，只是他刚刚发现的一件事，却是让他不由的感觉到头疼。

    大东的班导，我未来的儿媳妇？太不可思议了，他才是武力裁决所的目标！！！看着听到他的话后笑着的田欣，汪天养心中暗自惊讶，没想到来学校一趟，竟然发现了这种事情，而且还发现，武力裁决所的目标竟然会是她，那么孩子们，就真的有可能无端的卷进去了。

    “班导！！！”很快的，几人聊了几句后，汪天养就立刻了，这个时候，大东的声音忽然传来，随后却见，班上子枫大东等人，包括泰家的两兄妹，全部聚集到了一起，并且全部是表情严肃，看上去好像发生了什么大事一样，田欣见状也是不由的好奇。

    武力裁决所，多年来只做一件事，就是寻找练武奇才，然后不是摧毁他，就是收归己用，我无意中来学校走一趟，竟然发现大东的班导。。。。路上，推着自行车的汪天养，回想起刚才发现惊人一幕，刚才他与田欣交谈时，竟然发现。。。。

    “百年难得一见的旷世练武奇才，竟然是个女的，而且比几个孩子都更有潜力，如果把他完全开发出来，那还得了！！”没错这正是他发现的秘密，田欣，竟是一个旷世的练武奇才，天赋更在子枫等人之上，身上更是具备超自然的无限潜能，一但接触武学，必定是毫无平静的无限提升。

    而就在汪天养因为，发现了这个秘密，并且因为田欣还可能是自己未来的儿媳妇担忧之时，此时的断肠人的摊位之上，也出现了一个特别的客人，但是，此时无心做生意，低着头喝酒的断肠人，一点也没有注意到一个长相帅气的男子，出现在了摊位之前。

    “风雨断肠人！！当年叱诧一时的武力裁决所裁决人红龙！！想不到现在沦落到这步田地”男子抬起头，看着摊子上面招牌后，开口说道。断肠人闻声立刻一个激灵，抬起头来，看清男子的样貌之后，却是放松了下来。

    “哼！！红龙？？裁决人？？？我和老土龙为了这些东西，造了大半辈子的孽！！到头来这烂摊子还得自己来收啊！！”听到男子的话，断肠人不由的嗤笑了一声，好像在嘲讽自己一样，男子却始终保持着微笑看着断肠人。
 第二百章 黑龙现身！！

				　　    第二百章黑龙现身！！

    (第二更！！！！！）

    “早知今日！何必当初！！”简单的一句话，可以听出，男子对武力裁决所并没有好感，而断肠人听完后，也是自嘲的一笑，举起酒瓶不断的往嘴巴里面灌酒。而男子见状，也没有说话，随意的拿过椅子坐了下来。

    “哎呀！！想当年。。。KO榜成立，为了方便武力裁决所找出天下武学的奇才，被称为KO榜历代以来最强的KO.ONE，唯一一个逃脱了武力裁决所控制的，并且因此成为了足以威胁武力裁决所的存在，神之子蓝云飞！特地赶回来，是为了你弟弟的事情吧！！”

    许久之后，断肠人放下了酒瓶，随后看着男子神秘兮兮的看口道。没错，这个人不是别人，正是子枫的大哥蓝云飞，子枫从来都不知道这个大哥的究竟隐藏着什么，唯一知道的，就是大哥与干爸他们一样都是隐藏着什么事情的，他选择没有问，所以他不知道，但断肠人却绝对忘不了。

    “他们的目标不是小枫，所以我不想插手，但是。。。。事关田家就另当别论了！！”其实，早在很早之前，他就认识了东城卫，圣剑·十三和龙纹鏊，也是他和汪家长辈交给脩，让他交给两个孩子的，也就是说，这些年来，子枫和大东的事情，他们都十分清楚。

    子枫受了伤，脩在去看了看情况后，就蓝云飞打了电话，东城卫因为某种原因，不能插手这些事情，所以只能通知蓝云飞了，得知了事情的经过后，他才从国外赶了回来，经过调哈才知道，这次武裁所的目标，并不是他的弟弟和大东他们。

    但是他并没有放心，武力裁决所的目的，亲身体验过的他，是再了解不过了，就算现在还不是，武力裁决所也不会放纵他们多久的，很快他们就会成为武裁所的目标，当年子枫差点死掉，要不是汪家及时出手相救的话，后果是不堪设想，所以，今时今日他不会看着自己的弟弟再出事。

    “呵！！当年的正道第一战斗家族，连田家都没有办法匹敌的超战斗体质！！同时也是田盟主之下的第一忠臣，就算是这么多年后也一样没有改变啊！！”听了蓝云飞的话，断肠人不由的一笑，蓝家。。。当初被武力裁决所视为一定要除掉的对象。

    武力裁决所由黑龙掌控之后，便开始对正道实力进行打击，为了掌控蓝家，甚至抓走了当时蓝家最具天赋的蓝云飞，并将他培养成武尸，不过可惜的是，连黑龙自己都没有想到，成为武尸的蓝云飞，依旧挣脱了他的控制，化解魔性的同时，更是借此提升了战力，成为了连黑龙都要畏惧三分的人物。

    也坚定了黑龙心中，蓝家不能留的信念，蓝家一夜之间全数覆灭，蓝子枫被蓝云飞带走，却还是难逃厄运，好在汪天养出手相救，勉强抱住了子枫的性命，而随着蓝家的灭亡，田家同样是在劫难逃，田盟主身亡，两个孩子被送走，多年后的田弘光依旧没能逃脱，但是没想到此时，他们的魔爪又再度伸向了田家。

    “你错了！蓝家从不效力任何家族，蓝家只追寻正道！！如果当初田家处事为恶的话，蓝家只会拨乱反正！！红龙。。。不对！是断肠人！！你找过汪伯父了对吧！！”蓝云飞听完之后，嗤笑了一声，随后开口说道！！

    “是啊！！！这个世界上，能够令黑龙忌惮的人可不多，大多都提前盟主宠召了！！威力还有能力对抗武力裁决所的人，就只有刀疯了！不过我倒是还漏了一个人！”在这个世界上，能够印象到武力裁决所的人，大多都已经被武力裁决所除掉了。

    唯一剩下的，他断肠人，若是不自废武功保命，恐怕也活不到今天，老土龙虽智谋出众，却顶多也只能自保，想要阻挡武力裁决所，没有绝对的实力是没办法做到的，唯一能威胁到武力裁决所的就是无论是实力还是势力，都能够与武力裁决所抗衡的刀疯组织了。

    不过他发现他还遗漏了一个人，那就是眼前的这个男子，当初的，只只身一人就已经让武力裁决所忌惮，这么多年过去了，要说没点自己的势力，断肠人还真是不相信，相信现在他回来的事情黑龙应该也知道了，就算蓝云飞没有什么动作，黑龙做事想必也要掂量掂量了。

    咻！！！！！

    就在这时，蓝云飞背后，忽然一阵绿光闪耀，只见一道黑影，夹带着一身邪气出现在蓝云飞身后，黑色的斗篷，将全身遮掩，斗篷之上还连接着帽子，遮掩着来人面目，随即只见，黑影再度化作绿光，瞬间便来到了摊位之前，蓝云飞的身边。

    “黑龙！！这么迫不及待的现身，不像是你的作风啊！！！”却见这个时候，蓝云飞依旧淡定的坐在摊位上，却是口出惊人之语，这个神秘的斗篷男，竟然就是传闻中的黑龙，却见此时，断肠人的脸色则是异常的难看，眼睛死死的盯着出现的人。

    “哼！！蓝云飞，现在是世界知名的大魔术师了！！你这大忙人急急忙忙赶回来，是因为你弟弟，被我派出去的尊打伤，想回来寻仇吗？？”听到蓝云飞的话，黑龙沉默了一阵，最后开口了，一开口，那声音竟像是，收音机收不到讯号发出的杂声一样，极其诡异的声音。

    “你来说这些话，故意来跟我示威吗？？是又怎么样？？蓝云飞做事需要向你汇报吗？？？”蓝云飞闻声不屑的一笑，黑龙此来，就是来探查情况的，他不能保证派出去武尸，会不会被干掉，所以亲身前来。
 第二百零一章 黑龙目的！！

				　　    第二百零一章黑龙目的！！

    (第三更！！总算，及时来电了！！！）

    “哼！！漂亮！不愧是当初被武力裁决所看中的人啊！！！至于你。。。。都废人一个了，竟然还想叫刀疯出来挡我！！”听到蓝云飞的话，黑龙没有半点气恼，话语中反而带着一丝赞叹，随后，黑龙又将视线转向了断肠人，语气中似乎夹带着一丝不屑，更拥有一丝丝复杂。

    “刀疯要怎么做，谁又有办法掌控得了，你还是说明你的来意吧！！”断肠人对于黑龙，则是一点昔日同袍的情谊都没有，当初的武力裁决所建立的初衷早就被遗忘了，如今，造了大半辈子

    孽的他，只希望能尽力弥补，而这一切初衷的改变，就来源于眼前，这个在他面前就如同一面镜子的人。

    “你想叫刀疯，送田盟主的女儿进庇护所！！哼！我可以不插手，不过汪大东武力裁决所要了！！这小子遇强则强的超自然无限潜能！！正是我武力裁决所所欠缺的！！”黑龙也没有浪费时间，直截了当的开口说道。开口竟然是不在插手田欣的事情，但却将目标转向了大东。

    “刀疯和汪大东的关系，你比谁都清楚，你认为可能吗？？”断肠人闻声，不由的冷笑道。刀疯就是汪天养，汪天养和汪大东的身份，在这里的人，没有一个不知道的，试问，汪天养可能看着自己的儿子，被武力裁决所带走吗？？显然是不可能的事情。

    “哼！！这就轮不到他选择了，要么选择田欣，要么选择汪大东！！又或者。。。。如果他两个都不想放弃，可以选择放弃，汪家最多余的一个，我对最强战斗家族体质的兴趣，可一点也不比田欣和汪大东差！！！”闻声，黑龙嚣张的开口说道，随后说话间将话锋转到了蓝云飞身上。

    “我也有一件事情很感兴趣！！你说，我现在有没有能力直接把你给毁了！！！”听到黑龙的威胁，蓝云飞面露冷笑，随后抬起头看着黑龙冷声说道，一双眼睛直视黑龙，就好像要看透帽子的遮盖一样，现场顿时陷入了一阵沉默之中。

    “很好！！那我们就拭目以待，看最后。。。。究竟是鹿死谁手啊！神之子，再次见识到了！！记住。。。。不是怕你，是还不是时候！！”片刻之后，黑龙才再度开口说道，很显然，这一次的交锋，黑龙落于下风，但是却没有一点慌张，正如他所说的，不是害怕，而是时机还没到。

    “我也期待那个时候，顺便，看在你我认识这么多年的份上，免费给你提供一个消息好了！！拔魔岛已经派人过来了！好自为之。。。。”面对黑龙的呛声，蓝云飞也没有气弱，随后好像，忽然想起了什么一样，对着黑龙露出了一副人畜无害的笑容，随后开口说道。

    “走着瞧！！！！”听到蓝云飞的话后，断肠人明显露出了一丝惊讶，而黑龙则是陷入了沉默，许久之后，才化作青光消失，摊位之上，再度恢复了平静，很快的，蓝云飞跟断肠人打了声招呼也离开了这里。

    夜晚，此时亚瑟家开的餐厅中，子枫等人，还有班导安琪，一家泰家的两兄妹，此时都聚到了一起，今天的班导，倒觉到很莫名其妙，几个学生突然来找她，还说什么，绝对不可以离开他们的视线范围，搞得她都有点莫名其妙，不过大家这样子聚到一起，感觉也挺好的，所以也就没有太在意。

    而此时，子枫等人，为了留住班导，都纷纷在讲着自己的故事，不过说起来，最让人想知道的还是每个人的情史，好在子枫没有什么感情经验，逃过一劫，而班导提到自己的情史的时候，顿时和大东都有点脸红，至于亚瑟。。。听上去根本像是在瞎编，连莎士比亚都出来了。

    只有小雨和雷克斯的，就连外表粗枝大叶的泰山都谈过恋爱，虽然不想雷克斯和泰颖美眉那么特别，不过也算是谈过恋爱了，不想某些人。。。。而这看似和谐的一幕，其实只是餐厅里面的景象，此时，餐厅的周围，许多身穿黑色西装，大晚上还带墨镜的装X男，正在餐厅外巡逻。

    这些人都是亚瑟家里，土龙帮的保镖，据亚瑟说，他们都是身手不错的保镖，不过就子枫等人看来就是把枪的速度快一点而已，不过，毕竟多个人多双眼睛嘛！现在这种时候，随时可能又状况发生，所以还是尽量警惕一点的好。

    “喂。。。那里是怎么回事啊！！！”三人一组的巡逻队伍，走到了通道入口的时候，发现拐角处不断的冒出青绿色的光芒，他们都是训练有素的保镖，见此情况，当然是一探究竟，三人商量下决定过去看看。

    砰砰砰！！！！

    “那是什么鬼东西啊！子弹都不怕！！！”就在三人同时进入拐角的时候，数声枪响同时响起，同时可以看出，拐角处的青光之中，闪耀出丝丝火光，很快的，两个保镖跑了出来，看上去很狼狈的样子，迅速朝着通道外跑去，而此时的拐角处，有一名保镖被一个身穿黑白外套，全身冒着青色光芒的男子掐着脖子扔到了一边去，不知道是死是活。

    有情况！！！就在这时，餐厅中，子枫等人同时感受到了异样，说着说着猛然抬起了头，那种前所未有的杀气，再度出现了，安琪和班导没有战力指数，所以感觉不到，但其他人却都是感受的一清二楚，周围有状况发生。

    而随着众人感受到异样，几人都开始相互对视了起来，很显然，谁都不想被单独留在这里，但是没有人留下来的话，班导和安琪的安全又顾虑不到，最后所有人将目光都集中到了子枫身上，很显然，是不希望子枫离开，毕竟现在他还有伤在身。
 第二百零二章 大东受袭！！

				　　    第二百零二章大东受袭！！

    （第四更！！！！）

    别看我！我是不可能留下来的！！就算受了伤，交起手来，我也不输给你们！！！看着大家的目光，子枫立刻传音入密开口道。众人闻声，都是无奈，子枫虽然平时温和，但有事发生的时候是极其强硬的，况且他说的没错，就算现在手上，实力也不在小雨亚瑟之下，并没有留下来的理由。

    反而是大东和小雨，两个人都有女朋友，重点是，他们的女朋友，都没有战力指数，最需要保护，而作为男朋友的他们，自然是需要保护的，但是，大东显然是不可能的了，小雨又倔的要命，雷克斯战力惊人，正面敌对的话也不能缺少，亚瑟也不可能不去凑这个热闹，毕竟这里又没有他女朋友。

    你们去吧！！这里交给我和我哥！！！最后，原本来到这里，话最少的泰颖美眉开口了，她知道大家都很为难，原本今天知道一切的事情之后，她都觉得很不真实，但这随之而来的危机却并不是开玩笑的，她知道现在不是任性了时候，唯一能做的，就是让他们没有顾虑的去战斗。

    “班导！突然想起有点事！！离开一下很快回来！！！”听到泰颖的传音入密之后，子枫没有犹豫，站起来说了一声，不等班导反应就直接走了出去，很快的，大东四人也都找了理由离开，本来班导也是想回家的，不过在小雨的示意下，安琪帮忙开口劝班导留下继续聊天。

    子枫一离开后，便开始四处寻找，并没有等其他人，而几人中，亚瑟跟大东一组，小雨跟雷克斯一组，两边也是分开寻找，周围杀气密布，但是因为武尸的移动方式过于诡异，他每到达一个地方，都会遗留下很强的杀气，而且是久聚不散的那种，所以想要找到他的具体位置很难。

    “亚瑟！大东！！！！”寻找了一阵，几人都没有发现情况，而这个时候，亚瑟和大东忽然听到了背后熟悉的声音响起，转身后，发现子枫正朝着他们走了过来，而两人转身见状，也微微放心了下来，毕竟子枫受了伤，还一个人行动，还是有一定危险的。

    “怎么样，小枫！你有没有发现什么状况？？？”他们找了很久，都没发现有什么特殊状况，但是杀气又这么强，让他们不敢掉以轻心，平时子枫最为冷静，想看看他有没有什么发现，不过子枫闻声，却也是摇了摇头，表示没有发现什么异常。

    “对了！亚瑟！我过来的时候，那边有你们家的保镖，都受了伤！！你要不要过去看看！！！”说完正事后，子枫看了看亚瑟开口说道。亚瑟闻声，告诉子枫没什么，毕竟这些保镖都是专业的，应该知道，面对这种事情的时候，应该怎么处理，而且出来混黑的，这种事情他们早有心理准备了。

    “呼！！！希望他们没事才好，不然我真是有点过意不去！！”不过大东却是觉得，亚瑟这个样子太没人情味，所以也在一边开口劝他去看看，毕竟这些保镖，都是亚瑟安排来保护他女朋友的，受了伤他也有点过意不去，亚瑟见状，也只能无奈的答应，朝着子枫说的方向走了过去。

    “没关系啦！！亚瑟又不怪你！！”看着亚瑟离去，大东也是转过有来开口说道，而这时，子枫却拍了拍大东的肩膀开口道。然而，就在子枫拍大东肩膀的时候，随后，脸上竟然露出了一丝极度诡异的笑容，大东见状，顿时觉得眼前的子枫，给他一种陌生的感觉。

    “真是的，这个自大狂！他们是花钱雇来的保镖，我又不是他们的保姆！！！”一路上，被大东赶来查探自己家保镖的亚瑟一路抱怨，本来嘛，那些保镖是花钱雇来的，本来就是要有心理准备的，没做好工作，还要他这个付钱的去探病，像话吗？？

    “亚瑟！！！！”这时，旁边的路上，忽然传来的声音，只见小雨和雷克斯走了过来，而在他们的旁边还有一个人，亚瑟看到这人的瞬间，顿时露出了惊讶的表情，随后，化作一道残影出现在了三人的身前。

    “小枫！！你怎么会在这里？？？”没错，在雷克斯和小雨身边的人，不是别人，正是子枫，可是子枫刚刚不是在他和大东的身边吗？？就算他们能够使用瞬间移动，也没必要一下到这里，一下又到那里去吧！！难道。。。。亚瑟心中暗自希望，事情不像他猜想的那个样子。

    “就出餐厅不久前遇到的啊！！”子枫闻声，不由的一愣，亚瑟为什么无缘无故问这个，他确实，出了餐厅后，不久之后就遇到了小雨和雷克斯，随后三人就一直在一起查探了，直到刚才才遇到了亚瑟，只是没有看见大东而已，不过看亚瑟的样子，好像出了什么事。

    “糟了！！自大狂有危险！快过去找他！！！”听到子枫的话，亚瑟陷入沉思之中，回想起刚才子枫说道话，还有他的种种动作，顿时反应了过来，没错，之前遇到了那个子枫是假的，不说别的单单他说，叫他来看看他家的保镖这一句话，就足以证明，只是那个时候，他也没有想太多而已。

    咻！！！！！

    亚瑟说完，立刻转身要去找大东，而三人闻声，也都是知道亚瑟不是开玩笑，可是，就在四人转身的瞬间，一道青光出现在四人面前，随即，只见浑身冒着青光，穿着黑白色外套的田弘光再度出现在了四人的眼前，四人见状顿时皱起了眉头尤其是亚瑟。。。。
 第二百零三章 心绪不宁！！

				　　    第二百零三章心绪不宁！！

    （第一更！！！！！）

    咔咔咔咔咔！！！！

    “你们先走吧！！这里我挡着！！！”就在这个时候，一阵诡异的声音响起，几人转过头去，只见此时，雷克斯手中不知道什么时候，再度带上了阿瑞斯之手，几人见状，都不由的一阵担心，但是，此时大东有危险，也顾不上那么多了，但是，让他们留下雷克斯离开，却有点勉强，毕竟眼前这怪物的实力，他们都很清楚。

    “你一个人挡不住的！！”此时雷克斯在几人之中，是最有能力挡住田弘光的，可是，光靠一个人真的挡不住的，子枫已经受伤了，要是这个时候，雷克斯在受伤的话，事情会更加麻烦的，亚瑟见状，不由的开口说道。

    “大东还有危险，顾不了这么多，你们先过去，我会想办法脱身的！！！”雷克斯的本意，也并不是和田弘光交手，毕竟现在大东出事，虽然没把握打赢，但是要想办法脱身的话，却并不是太难的事情，可是哪一边，却是刻不容缓，而且，万一大东出事了，他们到时候怎么跟班导解释呢？

    雷克斯说得对，要是我们都和他纠缠起来，反而不利援救大东！！子枫见状，与亚瑟和小雨对视了一眼，三人同时朝着田弘光冲了过去，但却不是要和他交手，田弘光见状，周身却是释放了一股青色光芒，形成一股冲击力，朝着三人而来，后方的雷克斯见状，带着阿瑞斯之手的拳头猛然捏紧。

    砰！！KO.TWO雷克斯：2103..3684..4985........8245..9654..10054..10425..10246

    青色和绿色的光芒猛然冲击，却是雷克斯化作一道残影，一拳越过了子枫三人，一拳击中了青色的光芒冲击，子枫三人见状，立刻瞬间移动，离开了这里，田弘光见状也没有前去追赶，而是面露诡异笑容的盯着眼前的雷克斯，雷克斯见状战力顿时直线上升。

    “小枫！你在笑什么？？？”而此时，大东与“子枫”所在的地方，在子枫拍下大东肩膀的瞬间，大东却见子枫的脸上，露出了一副诡异的笑容，大东见状，不由好奇的开口问道。因为平时，子枫的笑容都是很温和的，只有生气的时候，才会有所不同，但和现在这个样子完全不相同。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”然而，大东问起的时候，“子枫”竟然是没有回话，反而是发出了张狂的大笑，大东见状不由的大为惊讶，刚想要开口问话的时候，却感觉胸口一阵异样的疼痛传来，不由的用手捂住了肩膀。

    “你。。。”这个时候，大东的脑海中，不由的会想起不久前的画面，子枫的出现，到是他说的话，还有触碰他的肩膀，以及刚才诡异的笑容，想要说话，却发现自己的的喉咙好像被塞住了一样一句话也没办法说出来，却看着眼前的“子枫”笑的越加诡异张狂。

    “班导！！你怎么了？？？”而此时的餐厅之内，班导拿起果汁的时候，却一不小心将果汁打翻了，一边的安琪见状，连忙拿起纸巾帮田欣擦干净，田欣也不知道为什么，刚刚忽然的就有一种特别的感觉，就好像心里面，突然狠狠的被针扎了一样难受。

    “没事！我去厕所洗一下！！”看着担心的安琪和泰颖两人，田欣恢复了过来，笑着对两人说道，而三人也不疑有他没有说什么，田欣拿起包包就朝着厕所方向走去，然而，不知道为什么，走向厕所，路过门口的时候，田欣忽然好想被吸引了一样，没有太多的犹豫，直接走出了餐厅。

    “班导怎么还没回来？？？？”不明白发生了些什么事情的安琪，看班导到现在还没有回来，不由的开口问道。泰山闻声则是耸了耸肩表示没事，而泰颖一开始也是一位没什么事，不过看到空荡荡的座位的时候，忽然想起来，班导去厕所连包包都带走。

    “糟了！！！！”泰颖反应了过来，立刻站了起来惊声道随后，立刻朝着厕所跑去，安琪和泰山见状，虽然不明所以但还是纷纷跟着泰颖而去，来到的时候，却发现泰颖已经从厕所里面出来了脸上带着着急的表情，两人见状顿时就知道出事了。

    “大东！！！”这一边，子枫等人来到了大东这边，竟然发现了一个长相一模一样的“子枫”，子枫见状，顿时大怒，握紧拳头，手中水银色雷光闪耀，化作一道残影冲了过去，刚刚转身的“子枫”立刻感觉到的胸前一股强大的力量，正在侵蚀自己的身体，顿时皱起了眉头，下一刻直接化作青光消失。

    “大东！你怎么样了！！！”亚瑟和小雨见状，立刻上前去扶住了大东，只见此时，大东面色通红，而且脖子上还有青筋暴起，一手捂着肩膀，看上去极其痛苦，看到三人出现，想要开口，却是没办法说话，很快的，就昏迷了过去。

    三人见状，快速的扶起了大东，亚瑟立刻给家里的保镖打电话，叫他们开车过来，而这个时候，泰颖等人忽然跑来了，并且告诉子枫等人，班导不见了，几人见状顿时觉得头疼了起来，大东出事，现在班导又不见了。

    呼呼呼呼呼呼！！！！！

    而此时，另一边的战场，雷克斯半跪在地，不断的喘着粗气，嘴角上可以看出淤青和淤血，看上去只是皮外伤并没有什么大碍，不过，光是看呼吸的紧促程度，好像快要脱力了一样，凭着阿瑞斯之手他勉强抵御了田弘光的攻击，如果不是阿瑞斯之手帮助他挡住了大部分的攻击，早就和子枫一样了，说不定还更严重。
 第二百零四章 事情暴露！！

				　　    第二百零四章事情暴露！！

    （第二更！！！！）

    KO.ONE田弘光：2972..4123..5645.......9563..10354..11543..12769..12324

    KO.TWO雷克斯：2632..3798..4952.......8645..9896..10354..10097..10117

    雷克斯力竭之际，田弘光面露冷笑，缓缓的举起了右手，只见手掌心一颗青色的光球逐渐形成，其中包含了强大的力量，雷克斯见状，尽管已经快要筋疲力尽了，还是强行的运起周身的战力，全部凝聚在阿瑞斯之手上，准备做最后一拼。

    “阿光！！！”就在这时，一道熟悉切带着惊讶的声音传来，雷克斯转过头去，却见旁边的小路上，班导正挎着包站在小路前，满脸不可置信和惊讶的看着眼前这一幕，浑身上下笼罩的青光让她清楚的将田弘光的样貌看清，他怎么也想不到，能够再见到自己的弟弟。

    但是，见到这一幕的时候，她的心里却是极度的复杂，他不知道为什么，自己的弟弟怎么会变成这个样子，以前，就是因为打架才出事了，现在还是一样，而且，她平时少根筋，但不代表她是笨蛋，现在她哪里还会不知道，子枫等人这段时间的异状，都是因为她，也都是因为自己弟弟的原因。

    “阿光！！你。。。。你怎么变成这个样子，你怎么可以变成这个样子！！！”惊讶了许久，田欣不可能会认不出自己的弟弟，顿时双眼朦胧，缓缓的周上前去，看着眼前，双眼冒着青光，浑身杀气腾腾的弟弟，田欣觉得心好痛，一点都没有在意，此时的田弘光到底是敌是友！

    “班导。。班导不要过来！！”雷克斯见状心提到了嗓子眼，他现在调动万点战力指数已经很勉强了，根本没办法再顾虑到班导了，刚刚班导出现的时候，他就暗道不好，可是现在，班导主动靠过来，这不是正中下怀吗？他们的目标可不就是班导吗？

    “啊！！！！”却见这个时候，田弘光转过身来，眼中的光芒越加旺盛，随即皱起了眉头，脸上好像露出了痛苦之色，不过很快的，却变成了一副狰狞的表情，高高的抬起手，将蓄力已久的能量球随即大叫了一声，直接朝着田欣扔去。

    砰！！！！呜！！！

    “班导小心！！！！”雷克斯见状，顿时化作一道残影，出现在了田欣面前，原本要攻击的能力，全部集中到阿瑞斯之手上，挡住了青色的能量球，砰然一声，雷克斯顿时倒飞而去，倒在了地上，顿时一口鲜血吐了出来，争扎的想要起身。

    “雷克斯！！！”田欣见状大惊，立刻跑向了雷克斯，将他扶了起来，随后流着泪看着田弘光，她怎么也没想到，自己的弟弟，竟然会对自己出手，雷克斯挡下，尚且变成这个样子更何况是自己呢！！然而，此时的田弘光，就像是一个泯灭人性的怪物，看着眼前这一幕，没有表露怜悯，再度举起了手，能量再度开始聚集。

    “班导！雷克斯！！！”就在田弘光再度出手的时候，子枫等人赶来，子枫立刻上前，双手交叉形成了一道防护罩，随后亚瑟连忙的将自己的战力输入子枫体内，两人的力量形成的防护罩，顿时挡下了田弘光的攻击，而这时，金色的光芒划过，小雨左拳夹带强大威力而来，田弘光见状后退一步，避开了攻击小雨见状，立刻移动到了雷克斯和田欣身边，帮忙扶起了雷克斯。

    “大东！！大东怎么了？？”而这个时候，田欣忽然看到，扶着大东随后出现了泰山，顿时上前去担心的问道。今天发生的事情，已经太多的都超过了他的想象了，眼看雷克斯受伤，现在大东也受伤了，而且好像都跟自己的弟弟有关系一样，她心里别提多痛了。

    “班导！你别担心！大东只是昏迷过去，还没有生命危险！！”亚瑟见状，不由的上前去解释道。再看看一边的雷克斯，看来也是受了不轻的伤，要不是自己没有早早察觉那个子枫有问题的话，事情也不会变成现在这个样子，但是他又怎么会知道，对方身负奇能异术简直是防不胜防。

    “到底！到底是怎么回事！这究竟是怎么回事，为什么。。。为什么大东会受伤，为什么我弟弟。。。为什么！！！”此时的，班导看上去似乎有精神崩溃的样子，连连而来的冲击，她再怎么坚强毕竟还是个女人，弟弟死而复生却性情大变，唯一可以依靠的，也因为弟弟的事而受伤，叫她怎么承受，她的眼泪，早就忍不住的留下来了。

    轰！！KO.ONE田弘光：2772..4323..5445.......9563..10354..11143..12769..12024

    就在这时，田弘光的战力再度提升，子枫等人见状，顿时将大东他们都挡在身后，田欣见状心里更是痛苦，眼泪忍不住的掉下来，却见，刚要出手的田弘光，猛然停住了动作，透过青色的光芒，模糊的看到班导脸上留下的眼泪，他忽然感觉，怎么无论如何都下不去手。

    “啊！！！！！”然而，脑海中却不断的浮现一张青绿色的脸，不断的告诉他，杀。。。杀！！杀掉眼前的一切，将眼前所有的人事物全部毁灭，这是不断出现在他脑海中的声音，但是，又有另外一个声音告诉他，不能杀。。。绝对不能杀。。。

    “他。。。这是怎么了！！”亚瑟见状，忍不住开口说道。他爸跟他说过，武尸根本没有人性，杀人的时候也绝对不会留情，可是现在，他明明杀气惊人，却停止了继续杀戮，这不由的让亚瑟好奇了起来。
 第二百零五章 毁、暗、毒

				　　    第二百零五章毁、暗、毒

    （第三更！！！！）

    “他在刻意压抑自己的战力指数！！！”看着眼前田弘光，忽然发生了异样，亚瑟不由的开口问道，子枫见状，他感觉到，此时田弘光体内的战力指数，正在不断的被压制着，并不是说他能够控制自己了，而是说，他一面想要杀掉眼前这些人，但一方面又将自己的战力指数压制，不让自己伤害别人。

    “难道！！他潜意识里面，还是不想伤害班导和大家！！所以才压制自己的战力指数！！！”听了子枫的话，小雨立刻就反应了过来，随后表情严肃的开口说道。除此之外没有别的理由了吧！！班导在这里，他压制战力指数，完全就是为了不让自己伤害班导。

    “阿光！阿光！！”看着田弘光痛苦的样子，田欣忍不住想要上前去，但是却被子枫等人拦下，现在田弘光情况不稳定，一但爆发出来，就算是他们几个，也很难挡住，更何况是班导这手无缚鸡之力的女子。

    “班导！对不起了！！！”就在这时，生怕再发生变化的子枫，莫名其妙的对着班导说了一句之后，身体顿时化作一道残影，瞬间来到了田弘光身前，由于此时，战力指数正在不断的被压制，田弘光根本没能反应过来，却见子枫的手已经按在了他的肩膀上。

    滋滋滋滋滋滋！！！！

    “啊！！！！！”下一刻水银色的雷光大作，田弘光顿时发出了痛苦的哀嚎，电流透过全身，竟是连武尸都难以承受的痛楚，片刻后雷光消失，由于内心两股精神的对抗，再加上子枫雷光攻击，强如田弘光现在的实力，也是昏迷了过去，瘫软了下来，子枫见状，快速的将他扶了起来。

    “阿光！！”班导见状，跟着众人快速冲了上去，抚摸着田弘光的脸，田欣感觉一切都好不真实，原本这段时间，她就一直感觉到自己的弟弟就在自己身边，没想到是真的，更加没想到，自己的弟弟，怎么会变成这个样子。

    “班导你放心吧！！阿光他没事！我只是让他平静下来，不让他那么痛苦！！！大家都受了伤，先找个地方去疗伤吧！！”刚才他把握的很好，只是把阿光电晕而已，以他武尸的体质，这点伤害，就算没有人治疗，也能够很快的自动复原。

    “对对！先送他们去医院！！！”听了子枫的话，班导立刻点头，随后慌张的就要拿出手机打电话给医院。

    “我觉得还是不要去医院比较好！！！！”而这时，小雨也开口说话了，这次毕竟是超自然对决产生的伤员，上次大东和雷克斯一战受伤，龙纹鏊的展现的力量，就差点惹上了麻烦，这一次那么多人受伤，到时候又要这么解释才好呢？？

    “去我那里吧！！我会派人找最好的医生来看！！！”其他人也觉得小雨说的没错，亚瑟见状不由的开口说道。没错，此时此刻只有去土龙帮最合适，首先，老土龙知道关于武裁所的一切，所以不用担心事情败落，再来，以土龙帮在本土的势力，找来的医生，就算发现了异状他也不敢说出去。

    “那好！亚瑟拜托你了！！！”此时的田欣，也是失去了主心骨，只能让几个学生决定了，要知道，现在唯一的亲人回来，还没等高兴了，却发现物是人非，而且男朋友也受伤了到现在还昏迷不醒，叫一个女人应该怎么办呢？？

    “事不宜迟我们快走吧！！”得到班导的同意，几人也都准备先到亚瑟家里去，将几个伤员扶好，随后就亚瑟就准备打电话通知保镖开车过来，然而刚刚拿出手机的亚瑟，忽然抬起头看向前方又将手机放回了口袋里面，而其他人也都注意到了前方。。。。

    “小雨别乱来！！！”只见不知道什么时候，又出现了三道身影，打扮上与阿光大致相同，三人都是浑身散发着浓烈的杀气，浑身上下冒着一股幽绿色的光芒，见此情况，小雨立刻握紧左权，亚瑟见状连忙挡在了小雨前面，生怕小雨一个冲动。会直接开战。

    “这三个，是武力裁决所趋于班导的弟弟之下的毁、暗、毒三大武尸！！而且都是三个一起出动，你要是冲上去，他们三个一定会同时出手！！”关于武裁所的资料，亚瑟知道的比较详细，尤其是武尸的代号的实力，这三个实力虽然不如尊，但三个一体同时出手，却是他人难以抵挡的。

    铿！！KO.3王亚瑟：2103..3456..4686.......7856..8436..9654..9752..9432

    “等一下！！你们通通不要靠近！！！”只见这时，一阵剑锋划过，只见亚瑟的周身被蓝色光芒笼罩，石中剑猛然上手，随后对着身后的几人开口说道，随后转过头来，面对着三大武尸，表情越发严肃了起来，随后，将手缓缓的伸向了石中剑之上的锁剑石。

    “吼！！！！！”下一刻，只见亚瑟拔下剑石的瞬间，一股暗绿色的光芒顿时笼罩在亚瑟周身，掩盖了原本蓝色的战力，只见此时，亚瑟高举双手，发出恐怖的吼叫声，双眼竟是散发着诡异的紫色光芒，众人问问感觉震耳欲聋，子枫和小雨见状，立刻挡在了众人面前，双手张开了防护罩护住了众人。

    咻咻咻！！！！

    随着亚瑟石中剑的发威，三大武尸捂住了耳朵，片刻后就直接化光消失了，亚瑟见状，开始逐渐的将手收回来，将石中剑缓缓的插回剑石之中，眼中的紫色光芒也逐渐消失了，收回了实例中威力的亚瑟长舒了一口气，才平复了下来。

    “亚瑟你没事吧！！”收回了防护罩，小雨立刻上前去开口问道。刚才，亚瑟给他们的感觉很陌生，有点像雷克斯带上阿瑞斯之手的感觉，也有点像田弘光出现的时候，与人交战时候的感觉。
 第二百零六章 事后残局！！

				　　    第二百零六章事后残局！！

    （第四更！！！）

    听到小雨的问话后，亚瑟摇头表示自己没事，随后就打电话，叫保镖开了几辆车过来，随后就朝着亚瑟家而去，而来到亚瑟家后，早就接到亚瑟电话的老土龙已经安排好了一切，给几人都安排了医生查看病情，然而。。。只看出了雷克斯受了点内伤，但没有大碍。

    阿光那边的结果，却是一点事情也没有，就好像只是睡着了一样，至于大东，则是根本看不清病情，这不由的让田欣大为担心，子枫想了想最后给断肠人打去了电话，来到了亚瑟家后和老土龙打了声招呼之后，就过来查看大东的伤势。

    而在听说了大东是如何受伤之后，断肠人顿时大惊，只莫名其妙的丢下了一句速还针以后，便慌忙叫老土龙备车，说要送大东到一个特别的地方去治疗，只有那个地方，才能够帮助大东稳定伤势，虽然断肠人平常都疯疯癫癫，不过还是值得信任的，况且就连亚瑟的父亲也是一样听到了速还针之后表情严肃，事情应该是很麻烦。

    田欣虽然着急，但却也没办法，断肠人告诉她，等到治疗之后，会把他送回家去，到时候可以去他家看他，田欣才算放心了下来，而这一边，雷克斯经过调理液恢复了一点，不过为了安全起见，还是让他留了下来，至于泰家的兄妹，小颖执意要留下来，泰山无奈，提醒了一些事情之后，就先独自回家了。而另一边小雨也送安琪回家去了。

    一直到天亮，雷克斯伤势逐渐好转，田弘光还是没有醒过来，子枫亚瑟和小雨三人，就都去了断肠人的摊位，期间，家里也打电话来过，说大东被送回家了，让子枫帮忙请假，当然，子枫一夜未归的事情，也被断肠人圆了过去，当然这只是断肠人告诉子枫的，到底有没有圆却是不清楚了。

    “断肠人！！你就快说话吧！我们来这里已经三个小时了，我们几个都不在，班上肯定要闹翻了，有什么事情，麻烦你快点讲好不好！还有自大狂到底怎样了！！”几人可以说一夜未眠，所以，老早的就被断肠人找来了，却在这里吹了三小时的冷锋，亚瑟顿时就不爽了。

    “你这小朋友啊！一点耐性都没有！！好吧！我说吧！汪大东小朋友呢！他暂时是没事了，他所中的速还针，被逼到了喉咙，暂时出不了事，只是没办法开口说话！而且暂时功力全失”原本还喝着酒的断肠人，被亚瑟这突然的不友善语气吓了一跳，不由的抱怨道，随后看到三人不善的眼神后，立刻就切入正题了。

    速还针，昨天晚上他们已经从亚瑟父亲那里，得到了资料，那是一种极其奇特的兵器，一但进入体内，再借助使用者手中的磁波装置来启动速还针，而速还针会立刻分化成千万支小针进入人体的血液和经脉之中，不断的折磨那个人，这样受折磨的人，就会忍受不住痛苦，答应任何的请求。

    这是武力裁决所惯用的手段，只要他们看上的猎物，想要将其收归己用，就会利用这个方法，不断的折磨那个人，知道承受不住痛苦，要么就是自杀，要么就是选择臣服，然后变成武尸行尸走肉，足可见武力裁决所的用心之狠毒了。

    “那武力裁决所会不会再找上他！不行我要回去！！！”子枫闻声，顿时有点担心了，功力全失不想当一个废人了吗？要是这时候武力裁决所再找上门，那不就糟了，说着就要起身，而亚瑟等人闻声，也是立刻起身，要跟着子枫一起离开。

    “等一下等一下！！我就知道你们几个小朋友，还是不够成熟啊！！不然我怎么拉下脸来求人帮忙啊！！放心好了，现在汪大东小朋友，有贵人相助，在你家附近设置了反磁波装置来抵御武裁所速还针的功效，汪大东小朋友有这个人的相助武裁所是没办法动他的！！”

    看着几人要立刻，断肠人不由的叫住了他们，因为他事情还没有说完，而且重点是，他们吃的三碗毛豆还没给钱，所以不能就这么让他们离开，其实，在昨晚大东受伤之后，断肠人带她立刻，他立刻就通知了汪天养，也就是传说中的杀手至尊刀疯。

    自己的而自己出事，他自然不可能不管的，而且，没想到还真如断肠人所说的，武力裁决所对大东出手了，而且不只是大东，似乎目标已经扩散到所有人的，就连子枫等人都在武裁所的目标范围之内，要不是田弘光，发生状况的话，事情就很那预料了。

    “你说的人是谁？？”听到断肠人的话，三人又坐了下来，他们倒是没有大东那么少根筋，什么事情不相信，他们知道，这个世界上，还有很多事情是他们不知道的，所以，就算真有那么一个，能够对付武力裁决所的人，那也不奇怪，反而是子枫，此时却是陷入了沉默。

    “哼！！在这个世界上，能够令武力裁决所的黑龙，都畏惧三分的角色，那唯有杀手界的至尊，传说中世界上最昂贵的杀手刀疯！！”听了小雨的话，断肠人露出了一丝得意的表情，想一想，刀疯啊！能够把刀疯请的重出江湖的，恐怕也只有他断肠人了吧！

    “我听我爸说过，刀疯不但是一个人，还是一个组织，上到高官政要，下到黎明百姓，都是刀疯救过命的人，所以只要刀疯有令，他们就会拼命达成，而他也是当年，你们最为鼎盛时期的武力裁决所，都没办法驯服的人！！”亚瑟闻声，不由的开口说道。
 第二百零七章 刀疯刀鬼！！

				　　    第二百零七章刀疯刀鬼！！

    （第一更！！来晚了点，接下来这段时间瓶子可能比较忙，所以更新上不会太稳定，尽量保持在四更，但情况不定，所以有事可能会有少更！！请大家见谅！！）

    “没错！！就是这么一个令人畏惧三分的角色！！原本我是希望，他能将你们的班导，给转移到庇护所里去，没想到武力裁决所那么快，就转移了目标！不过也好，要是武力裁决所一天不除，她就必须再庇护所一天，现在倒是不需要了！！”

    说着，确实一开始，他是希望刀疯庇护田欣，只要田欣没事了，相信黑龙看在刀疯插手的份上，也是不敢乱来的，却没想到，他出现之后，当着自己和蓝云飞的面说要对汪大东下手，竟然还真的下手了，那这么说对其他人也是一样了。

    “可是，如果刀疯这么厉害，为什么不直接帮大东解除掉速还针！！”这时，小雨也开口了，听上去，刀疯好像比武力裁决所都还要强，那为什么不直接解救大东，反而是将他隔离起来，而且现在武功尽失，毕竟是不好的嘛！万一。。。万一真的出了什么状况呢？？

    “呵！丁小雨小朋友，你以为被速还针扎到，是跟普通的小针一样，舔两口就没事了啊！！不过不用担心，那速还针虽然厉害，但速还针的原创人，已经在想尽办法解救汪大东小朋友了！！”听了小雨的话，断肠人不由的露出了一丝不屑不过很快的又开口说道。

    “没错！！正是速还针的原创人，那可是世界各大势力，都想要据为己有的一个人，小道像是一根速还针，大到航空母舰她都能一手包办，刀疯这老小子，倒是好手段，竟然能把到她！”说道这里，断肠人又忍不住开始介绍起这个原创人了。

    “他们是夫妻？？”亚瑟和小雨闻声，不由的对视了一眼开口说道，而子枫则是依旧沉默着，不知道在想什么，而此时，讲的正高兴的断肠人，也没有注意到子枫的表情。

    “没错！！她就是兵器之母刀鬼！！！天下间众多神兵利器的创造者！！世界上，不知道多少人托关系走后门，就是希望能得到一把她所制造的兵器！！”而亚瑟闻声，也是不由的点了点头，刀鬼的事情他也是听说过的，确实，她所制造出来的兵器，是全天下习武者都梦寐以求的神兵利器。

    “他们。。。。为什么要帮助大东！！！”就在这个时候，一直沉默的子枫开口了，严肃的眼神，直直的盯着眼前的断肠人，而断肠人闻声则是一愣，面对到子枫的眼神之后，忍不住偏开了自己的视线，不过却是感觉浑身发毛，因为子枫依旧死死的盯着他。

    呃。。。。。

    “不会因为你单纯的去求他帮忙吧？？我们是不是也认识他们！！！”断肠人听到子枫的话，顿时无言以对，而亚瑟和小雨也是意识到了，这样的传奇人物，没理由帮他们吧！！断肠人的面子真的有这么大吗？？而且看断肠人现在这个样子，很显然是隐瞒着什么。却见这个时候，子枫站了起来。

    “刀疯刀鬼，是不是我们身边的人，夫妻。。。。。我是干爸干妈对不对！！！”子枫站了起来，随后将上半身往摊位内移去，越来越靠近断肠人，一双黑洞般的眼睛也是死死的盯着断肠人好像要将他吞进去一样，随后，竟是口出惊人之语。

    亚瑟和小雨两人闻声，不由的相互对视了一眼，眼中满是震惊，而断肠人比起他们也好不到哪里去，惊讶的看着子枫，怎么也没想到，自己只是和他们谈及，竟然就被猜了出来，看子枫现在的这个样子，他要是不说清楚的话，很显然是不可能会放过他的。

    “哼哼哼哼！！既然敢叫刀疯出来挡我，为什么不敢告诉他们！！”就在这时，身后忽然响起的诡异声音，就好像收音机的杂音一样，小雨和亚瑟闻声立刻站了起来，想要转过身去，然而就在转到一半的时候，却忽然停下身子，不是不想，而是他们已经动不了了。

    “先不要动！先不要飙战力指数！！！”看着出现在几人后方的人，断肠人连忙低声开口说道，随后，只见几人身后的黑影，化作一道绿光，下一刻竟然出现在了三人的身边摊位的前方，断肠人见状，表情逐渐严肃了起来。

    “哼！！蓝子枫心思够细，我这不争气的老哥不肯告诉你，我来告诉你，那刀疯刀鬼正是你和汪大东朝夕相处的父母！！”来到了子枫的身边，随后冷笑的开口说道。此时子枫发现自己的身体也是动不了了，但是听到了黑龙的话，却是没有什么反应，因为他早就肯定了，追问断肠人也并不是必要的。

    “昔日正道，田盟主手下，第一战斗家族的蓝家余孽，超自然的战斗体质，一直是我渴望研究的力量，考虑考虑，如果你愿意臣服在我之下，或许我可以用速还针的破解方法做交换！！”看了看子枫，随后笑着开口说道。子枫对此，闭上了眼睛不与理会。

    “老土龙的儿子王亚瑟，石中剑剑魔选中的剑奴！！可惜此刻距成魔尚远，此时的你我武力裁决所还看不上眼！！”看着不领情的子枫，黑龙又将注意力转到了亚瑟身上，昨天网上，田弘光突发状况，他派出毁、暗、毒三大武尸去带回，却被亚瑟用石中剑打退，自然要注意注意以下。

    “你！！！！”听到黑龙的话，亚瑟顿时有点气愤，刚想要反驳，却被断肠人用眼神制止。

    “雨龙的儿子丁小雨，左拳威力毫无用处，充满惊天动地的右拳还不错，可惜，后继无力！也不是我武力裁决所此刻看得上的！！”而这时，黑龙再度看向了小雨，看了看他的两只手，随后冷笑的开口说道，同时，也说出了一个惊天的秘密，就连小雨也不知道的秘密。

    “也就是说，雨龙已经被你。。。。。”断肠人听到这话，顿时开口说道。而小雨则是突然双眼通红，好像知道了什么一样。没错，小雨的父亲，也是武力裁决所的裁决人之一，龙龙！当年暴风雨的夜晚，他的父亲独自出门，并且告诉他们，一定不能离开，结果第二天就被发现，死在了家里附近的一条河里。
 第二百零八章 黑龙离去！！

				　　    第二百零八章黑龙离去！！

    (第二更！！！！）

    “算了！不将所有的异己铲除，你始终不会甘心的！！说明你的来意吧！！！”其实，这早就应该想到了，从黑龙操控武力裁决所的那一天起，这就已经注定好了，黑龙生性多疑，也不容许任何能够威胁他的东西存在，这些裁决人离开武力裁决所反抗他，被他除掉也是很自然的事情。

    “很简单，告诉刀疯，那个叫田欣的女老师，他要我可以给他，但是必须用汪大东做交换，当然，如果蓝子枫小朋友原来来的话，我也非常欢迎啊！！”黑龙的目的没有改变，和上次没有区别，一样是想要大东到他武力裁决所去，当然这次有所不同，这一子枫也成了条件之一。

    “还是那句话，刀疯的决定谁都没办法阻止，想要人，自己去找他要！！！”断肠人不想跟黑龙废话，直接丢下了一句，随后就不再理会黑龙，反正他闲云野鹤的一个人，反抗武力裁决所的时候，也已经做好了准备了，哪里还会害怕他。

    “很好！！那我们就各干各的，到最后看鹿死谁手！！！”知晓断肠人此时，也是不会轻易帮自己办事，其实这件事，完全不用这么多此一举的，结果他大概也可以预料的到，但是，这个时候还不是跟刀疯正面冲突的时候，所以他才想要借断肠人之口平和解决。

    “小雨，你。。。。。”不过，很显然，不管是大东还是子枫，又或者是田欣，都是刀疯不可能放弃的，那么这一次的碰撞就是不可避免的了。。。。说着，黑龙就闪身消失了，而几人的动作也都恢复了过来，刚刚恢复过来，小雨就坐在位子上失神，看来刚才的事情，对他的打击还是挺大的。

    “我没事，我想一个人静一静！！！”听到亚瑟的话，小雨，沉默了一会，随后站了起来对着两人开口说道。随后就收拾东西离开了，两人见状也没有阻止，毕竟，任谁遇到了这事，都不可能平静下来，而且，就在刚刚，杀父仇人就在眼前，但自己却什么也做不了。

    “就知道你在这里！！”很快的，两也告别了断肠人去了学校，班导在照顾阿光，没时间来上课，班上交给了亚瑟，子枫一个人来到了天台，就在这时，一道声音传来，子枫转过头去，发现是雷克斯，没想到他今天竟然会来学校，而且泰颖美眉竟然会让他来。

    “你的伤？？？”看到雷克斯到来，子枫转过身子，靠在围墙上面开口问道。昨天晚上，他单独面对田弘光，要不是阿瑞斯之手护体的话，恐怕今天是来不了了，不过看他的样子，原本就白皙的的脸，还显得比较苍白，应该也没好多少吧！！

    “刚才的事情，我听亚瑟说了！！！”很显然，来到班上的雷克斯发现，小雨不在，子枫也不在，感觉到好奇，自然是去问亚瑟的，问了之后才知道，子枫在天台，至于小雨，却是没人知道，而且刚才黑龙出现的事情，亚瑟也告诉雷克斯了。

    “然后呢？？？”听到雷克斯说起，多年的好兄弟了，子枫一下就听出了雷克斯是话中有话。雷克斯见状，扶了扶眼睛，转过身去，双手撑在围墙之上，看着眼前的风景沉默了一阵。

    “你想用自己，交换速还针的解法对不对！！！”沉默了一阵，雷克斯最后开口了，正是因为是兄弟，雷克斯才更了解子枫，他是个为了兄弟，为了守护的人事物，可以付出一切代价的人，如果速还针真的无解的话，那他一定会那么做的。

    “是以前的话我一定会那么做，不过唯独对黑龙我不会！！”雷克斯的话，让子枫皱起了眉头，随后语气微冷的开口说道。如果说是以前，或者说对象不是黑龙的话，他会那么做，但是他不允许自己对黑龙认输低头。

    在这个世界上，不单单是小雨和黑龙有仇，包括被黑龙控制的田弘光的田家，还有他。。。。。蓝家一族，全部死在黑龙手中，还有十六年前自己更是差点死在黑龙的手里，无论哪一点，都不允许自己臣服在黑龙之下。

    “对了！班导那边怎么样了，田弘光怎么样了？？？”说完后，子枫不由的想到了，雷克斯来了，那班导呢？？还有田弘光到底怎么样了，万一其他人都离开了，这个时候田弘光醒来了，到时候就麻烦了，土龙帮可是没有一个人能够挡得住他的。

    “我正要说这事，田弘光醒来了，对其他人还是有着很强的杀意，但是战力指数似乎被他自己压制起来了，好像不想伤害其他人！只是精神恍惚！！”听到子枫问起，雷克斯也想起来了，至于刚才的话题，他可是相信子枫的，他说不会就一定不会。

    “这么说还没有完全恢复过来，有没有问问亚瑟的老爸，人变成武尸之后，要怎么解救？？”雷克斯刚说完，子枫顿时一惊，好在此时战力被压制，不然子枫也没把握在制服他一次了，到时候就未用动用圣剑·十三了，这样的话，就有可能会两败俱伤。

    “问过了，他说他也没办法，他说会找断肠人想办法！！”这一点，雷克斯自然是想到了的，只是，就算是足智多谋的老土龙，也没办法解救变成了武尸的人，这件事情上，还是必须再想办法才可以啊！！

    “去找断肠人！！！”沉思了一会，随后开口对雷克斯说道。断肠人以前既然是武力裁决所的裁决人，想必找他商量的再好不过的了。如果连他都没办法，那就只有回家去了，或许，干爸干妈会有办法呢！！
 第二百零九章 曾经变成武尸的人！！

				　　    第二百零九章曾经变成武尸的人！！

    （第三更！！今天晚上还有事，所以，只有三更了！实在抱歉！！！）

    “两位小朋友，特地赶过来是。。。。”断肠人的摊位上，对于去而复返的子枫，还有雷克斯断肠人倒是觉得一阵意外，在才离开没多久，怎么又跑过来了，不过直觉告诉他，事情一定没那么简单，而且不会是什么好事情。

    “断肠人，你曾经是武力裁决所的裁决人，那我问你，一个人能够变成武尸，那还能不能恢复！！！”抬起头看着断肠人，子枫表情严肃的开口问道。说起来，所有人里面，除了班导，也就是他们两个，和田弘光有些交情了，虽然都是对手，但毕竟不是生死大敌啊！况且他们之间，都是相互认可相互佩服的。

    “这个嘛！！一个人变成了武尸，理论上是没办法复原的！！！”就知道不会有什么好事，果然就不是什么好事了，这个问题，还真是难住他了，虽然武尸当初就是由武力裁决所所创造，但是当时所有人，都已经被这些天下武学典籍迷惑，只想要创造出一批足够强大，供他们驱使的杀人机器，哪里会想到什么解除的方法呢？？

    “理论上？？也就是说，不是没办法！！！”和断肠人这家伙谈话，往往都要抓住关键点，要不然这家伙有时候疯疯癫癫肯定是不会告诉他们的，而且，还要让他知道，自己现在不是在开玩笑的，不然这家伙肯定不害怕，到时候又会随便找理由跑路。

    “也不是。。。这成为了武尸之后，基本是没办法恢复的，不过。。。。当年倒是有一个例外！！！”正如断肠人所说的，成为武尸之后，想要恢复，基本上就像是现在的速还针一样，无解的，不过，他还真见过一个人，曾经成为了武尸，但是又成功脱逃了。

    “谁？？？”雷克斯闻声，立刻开口问道，却见断肠人忽然不说话了，而是转过头来盯着子枫，而雷克斯见状，也不由的皱起眉头看着子枫？？心中暗自惊讶？？难道是子枫？不可能吧，当年子枫才几岁，怎么可能被武力裁决所抓取当武尸呢？？

    “我大哥！！！”对上断肠人的眼神，子枫双手插在胸前淡然的说道。而雷克斯闻声，也是反应了过来，而断肠人闻声后，则是讶异的看着子枫，因为，眼前这个小鬼给他的感觉，实在是太不寻常了。

    “有的时候，我真看看，你的脑子究竟是怎么长的，好像没有什么事情瞒得住你啊！！看来你大哥的事情，你也早就知道了吧！！！”断肠人没有回答问题，而是盯着子枫看，好像要把他看透一样，不过很显然他失败了，在所有的小朋友里面，这个就是他最看不透的。

    “知道的不多，比如这件事我就不知道！！！”这话，子枫倒是没有说谎，他大哥曾经被变成武尸，这件事他倒是确实不知道，况且，更好奇的就是，既然大哥曾近变成了武尸，那究竟是怎么恢复的呢？？？只要知道了这个，说不定就能依样画葫帮田弘光恢复了。

    “我知道你在想什么，不过那是不可能的事情，这成为武尸之后，就像是吸毒了一样，就像一股毒瘾不断的在内心徘徊，只有杀戮才能缓解这毒瘾，你大哥当年，说白了只不想害人害己，才引动天雷来攻击自己，想要一死了之免得害人害己却阴差阳错，利用雷电的力量消灭的体内的魔障！更吸收了雷电力量，战力增强，才成了令武力裁决所都畏惧三分的角色！！”

    断肠人，一眼就看出了子枫的想法，毫不客气的对他摇了摇头，像这种办法，根本不是人使用的，当时蓝云飞是抱着必死决心的，但因为本身雷属，雷电力量非但没有劈死他，反而被他的体质属性吸收了，而这天打雷劈的威力，更是将他体内的魔障劈散着才恢复了清明。

    “想要依样画葫是不可能的，首先这田弘光，虽然战力惊人，却比不上你大哥当初，而且他并不是雷属体质，如果是你的话，那就另当别论了，从天而降的雷电，威力有多强相信你们都很清楚，那股雷电要是不能被吸收，瞬间就会将田弘光劈的粉身碎骨！！”

    这件事的严重性，断肠人觉得，还是有必要告诉他们的，这些带种的热血年轻人，没有什么事情的不敢做的，况且，那田弘光现在压制战力指数在身，哪里承受得住雷电一劈啊！况且，引动天雷这种事情，也不是什么人都能承受的住的。

    “那如果用的我身体为媒介，将天雷导入田弘光体内呢？？？”沉默了许久，子枫严肃的开口说道。引动天雷，以他目前的战力指数，全力以赴的话，一次应该是没问题的，成败就赌一把，也好比现在这样要好。

    “小枫！！！”听到子枫的话，雷克斯立刻就想要阻止。这方法，听起来好像很简单，但是身受天打雷劈哪里那么简单，先击打在他身上，再借力导到田弘光体内，这最痛苦的伤害，全部都由他承受，弄不好可能会丧命的。

    “不可能！！蓝子枫小朋友我告诉你，你可别乱来，用了这个办法，我敢百分之百肯定，你不但害死自己也害死田弘光！！天雷击中你的时候，再转到田弘光体内，已经没有了那种纯粹的威力了，再来，当年你大哥成为武尸之后，战力指数高达两万点！！才勉强承受了这样一击，你认为你能承受得住吗？？”

    听到这个，生怕子枫做出傻事，断肠人立刻就开口反驳了，并且严肃的告诫他不能乱来。而且他并没有说谎，当年的蓝云飞，被称为KO榜有史以来最强的KO.ONE，没有成为武尸的时候，战力指数就高达15000点，可谓是前无古人，也可能后无来者，这样的高手，等差点承受不住，更何况是现在的子枫。
 第二百一十章 再度来袭！！

				　　    第二百一十章再度来袭！！

    (第一更！！！！！！）

    听了断肠人的话后，几人都是沉默了下来，子枫也不敢胡乱尝试，毕竟这其中，不但包括自己，更是包括了田弘光的性命，而且班导也不会希望见到这一幕，所以他不能妄下决定，又坐了一阵后，子枫和雷克斯就告别了断肠人离开了，而子枫也开车回家去了。

    “干爸干妈！大东怎么样了！！！”刚刚进门，就看到干爸干妈正坐在大厅，看着眼前桌子上的一台笔记本电脑，子枫进门后立刻开口问道。而两人听到了子枫的声音后，立刻有点僵硬的将笔记本电脑给盖上了。

    “我都知道了，不用藏着！速还针有解吗？？？”看着干妈的样子，子枫不由觉得好笑，随后走过去，坐在沙发上开口说道。而两个长辈闻声，均是惊讶的对视了一眼，不过想到，这几天他都和断肠人还有亚瑟加的老土龙有联系，想来应该是从他们那里知道的吧！再加上子枫心思那么细腻，发现也是正常。

    “唉！！我虽然是速还针的原创者，但是。。。武力裁决所早就把我设计的速还针给改了，我们现在也只能暂时帮大东压制速还针而已！！”听到子枫问起，干妈也是不由的开口说道，可以看出为了帮大东解开速还针，她费了不少心神，但是始终没有什么好办法。

    “你们同学还有班导那边怎么样了！！！”而这时，干爸也想起了其他事情，此时，出问题的似乎不知大东一个，还有，昔日田盟主的后代，也就是添加俩姐弟的弟弟，好像被抓回来了，但还不知道状况怎么样子。

    “不太好！！我的伤已经恢复的差不多了，至于那边，田弘光压制了自己的战力指数，班导照顾他，暂时比较稳定，住在亚瑟家里，也很安全，雷克斯也受了重伤，还在恢复当中，小雨知道了自己父亲的死因，心情也不太好，实在是有点力不从心了！！”不说其实还没有发觉，但是一提起的话，还真是一堆麻烦事要处理呢。

    “船到桥头自然直，想那么多也没用，事情一步一步来，既然武力裁决所要动手了，我们也不害怕！！大不了这把老骨头重出江湖陪他好好玩！！年轻人别太拼命！”听了子枫的话，干爸也是异常的气恼，这武力裁决所，不敢明着来，专门来这些阴的，几个孩子都受了不少苦啊。

    听了干爸的话，子枫也是点了点头，随后又问了关于武尸的问题，他也没有太好的办法，只能是慢慢再想办法了，虽然时间真的很紧迫，但是，现在的话，越是着急就越没办法解决这些问题，只能一步一步来了，谈了一阵之后，子枫就进房间去看大东了。

    而夜幕笼罩下，此时土龙帮之内，正在照顾田欣正在客房里面照顾着田弘光神志不清的田弘光，到了晚上，亚瑟也回到家了，要说这段时间以来，也只有亚瑟最正常了，没有受伤，也没有被其他事情束缚，可以说，现在的他，是几人之中最警惕的了。

    “少爷！！外面有你的朋友来找你！！！”

    “小雨！怎么是你啊！你没事了吧！！”坐在家里喝茶看书的亚瑟，忽然听到了手下的声音，于是放下茶杯和书走了出去，发现竟然是小雨，亚瑟不由的开口问道，毕竟早上才发生了这样的事情，还是怕小雨想不开，不过看到他安然出现，就放心许多了，毕竟最近武力裁决所的动向，实在太频繁了。

    “没事！！来看看班导他们！！”小雨看到亚瑟，面无表情的说道，随后就跟着亚瑟走了进去，看上去，好像是心情还没有太好的样子，亚瑟见状，也没有说什么，小雨本来就是这样，不过还是有点担心他现在的状况，毕竟现在是危险时期，小雨这样很容易出事的。

    “对了小雨！！安琪今天找了你一天，你要不要打个电话给她！！！”沉思了一会，亚瑟眼睛一亮随后开口说道。还有安琪嘛！！小雨那么喜欢安琪，多说说安琪的事情，这样小雨就算不开心，相比为了安琪，也能够尽快站起来吧！！

    “哦！！！！”而小雨听了亚瑟的话，淡淡的回了一句，亚瑟闻声则是有点尴尬，不过随即就皱起了眉头，停下了脚步，而小雨见状，也是停下了脚步好奇的看着亚瑟，好像疑惑他这是怎么了一样。

    铿！！！！

    “小雨！！你的沉默，我是习惯了！！不过连安琪的事情，都那么毫不在意，就奇怪了！！还有，是小雨的话，应该是不会来探望班导的！！武力裁决所的武尸！無！连土龙帮都干闯进来胆子不小嘛！！”只见这时，亚瑟瞬间拿出了石中剑，架在了小雨的脖子上，随后冷声开口道。

    “哈哈哈哈！！不愧是王亚瑟，比汪大东聪明多了！！！”而听到了亚瑟的话，“小雨”也没有隐藏的状况大笑了出来，都被识破了，还有什么好隐藏的，而周围的保镖见状，也都是围了上来，只是看自己家少爷在中间不敢乱来。

    “我王亚瑟，绝对不可能上当第二次！！”昨天晚上，就是被这家伙骗了一次，以他亚瑟王的高傲，怎么可能就这样放过他，但是没想到的是，被小雨打中之后，这么快就复原了，更是还敢直接闯到土龙帮来，他绝对不可能放过他的。

    “识破了，那又怎么样？？改变不了结果的！！！”说着，無直接消失在了亚瑟眼前，随后出现在了亚瑟旁的不远处，变成了大东的样子，亚瑟见状，提起石中剑就要冲上去，却见他再度消失，亚瑟立刻管过身，只见她又出现在中间的身后，变成了安琪的样子。
 第二百一十一章 意外出现的钱莱冶！

				　　    第二百一十一章意外出现的钱莱冶！

    （第二更！！！阿光被抓回来了，但是没办法恢复，几个人实力又很弱，连连受创，唯一想到能帮上忙的，也只有这个人了，在我看来，金笔客就等于是铁时空神行者这样定位的人物！）

    武尸“無”身法鬼魅，战力虽然并不强大，但是胜在身法速度上，再加上武力裁决所特有的瞬间移动能力，即便他的战力不强，亚瑟应付起来也并不容易，而且，他的手中还拿着速还针，完全不知道什么时候会攻过来，随着無不断变化样貌，不断的消失出现此时的亚瑟也显得有了一丝烦躁。

    咻！！！！

    而就在亚瑟心中焦躁的瞬间，無寻得了可乘之机，一道绿光划过，亚瑟反而过来，极速避开，可惜，锋芒还是从他的脸上划过，在亚瑟的脸上，留下了一道细细的伤痕，亚瑟伸手擦了擦脸上的血，眼中杀意骤然升起，眼睛示意周围的保镖远离开。

    “啊！！！吼吼吼吼！！！！！！”等到所有的保镖退开后，亚瑟伸手向了锁剑石，下一刻，锁剑石离开剑身，令人惊恐的魔性再度出现，紫光掩盖了亚瑟双眼的清明，光是听闻的吼叫声，就让人感觉耳朵就要被震碎了一样，像無这类的高手，更是感觉内息翻腾。

    这一次，亚瑟拔下锁剑石只之时的威力，竟然比起上次还要更加强大，就连亚瑟自己也感受到了，上次，力量较弱的时候，实力更强的毁、暗、毒尚且承受不住，更不用说实力较差的無了，要不是尊在对方的手中，他有何必以身犯险呢？？

    下一刻，無再难承受石中剑的力量，化作绿光消失在的亚瑟家，而亚瑟也缓缓的将石中剑插回了石中剑之中，周身的杀性也逐渐收敛了起来，而这个时候，房子内，老土龙也赶了出来，看着，手握石中剑，站在原地的亚瑟不由的走了过去。

    当天晚上，亚瑟就给子枫打了电话，得知武尸闯入土龙帮之后，决定之下，让亚瑟先别去学校，免得再有状况发生，到时候班导肯定就有危险了，而子枫去学校，安抚了终极一班的学生之后就立刻下了楼，要开车去亚瑟家，却见刚刚打开车门，刚想要坐进去的时候，旁边副驾座的车门也被打开了，一个人坐了进来。

    “校长？？？”看到做到副驾座的人之后，子枫不由的一阵讶异，没错，坐在他副驾座上的人不是别人，正是芭乐高中的校长，那个视财如命的钱莱冶，可是，他怎么会忽然跑来坐自己的车啊！虽然知道这校长不一般，但却井水不犯河水，根本没有牵扯。

    “哈哈！！蓝子枫同学，又见面了！你既然要出去，不如送我一程！！！”看到子枫好奇的样子，钱莱冶却是张口一笑，随后尽显吝啬本性的开口说道。他自己也不是没有车，虽然那车确实不怎么样，但是，开出去的话，还是挺剩油的吧！！

    “好啊！校长想要去哪里？？？”听了钱莱冶的话子枫也不在意，想要搭便车就搭便车吧！反正自己也不着急，送送他也无所谓的吧！！想到此，子枫就开口问道。

    “哈哈哈！！我很清楚自己要走上面样的路，就是不知道，你知不知道自己应该走上面样的路呢？？只要前面还有路，就总会找到，自己的目的地，要去上面地方并不重要！！”然而，子枫刚问完了，钱莱冶却是莫名其妙的来了一句。

    “校长说的对，是我多问了！！！”皱着眉头看着依旧笑眯眯的钱莱冶，子枫沉默了一阵才开口了，看来，今天的钱莱冶又和以往不同了，向来，不知道为什么，自己明明听不懂他的话，但是，他的话，好像又总能给自己一些灵感一样，想到此，子枫笑了笑，系上了安全带，直接开车出了学校。

    “校长！我能问你一个问题吗？？？”子枫没有朝着亚瑟加而去，而是带着钱莱冶进入了失去，不断的在街道穿梭，钱莱冶什么都没有说，也没有说自己去哪里，也没有指路，只是笑眯眯的看着前方，子枫见状，则是面无表情的看着前方开口问道。

    “哈哈！！我虽然不教书，但我是一个校长，你们都是我的学生，有什么疑问，我自然会帮你们解答！！！”听到子枫的问题，钱莱冶好像早就知道了子枫会这样开口一样，于是笑眯眯的开口回应道。

    “你到底是谁？？”看钱莱冶的样子，子枫的表情严肃了起来，随后眼角扫向钱莱冶开口问道。这个问题，其实可以说是三年前就已经有的疑问，他很想问，但是，却又不想招惹这个神秘的校长，但此时，形势已经逐渐超越他们所能够控制的了，子枫心中甚至希望，这个不着调的校长，就是那个可以掌握局势的人。

    “我是谁？？我是谁？？？哈哈哈！很多人都不知道这个问题，他们甚至不知道自己为什么来到这个世界上，很很多人拼命的探究，却始终得不到想要的答案，因为他们太拘泥于眼前，却不知道一条路，有很多种走法！如何探究自己的道路，却是要看自己如何应对！！”

    钱莱冶没有正面回答，一番莫名其妙的话，却是让子枫陷入了疑惑和沉默之中，我是谁？？是啊？我自己又是谁呢？？蓝子枫吗？？我是吗？？听到钱莱冶的话，子枫也不禁在心里质问自己，看着子枫沉默下来，钱莱冶也不说话，笑眯眯的坐在车里。

    “那我该如何面对我自己？？？”最后，子枫又提出了一个问题，他现在面对的是谁，其实，无形之中，子枫心中一直有着一层无形的魔障，那就是对于这个世界的排斥，他并不属于这里，但却以不同的形式生存在这里，那到底哪个才是真正的自己。
 第二百一十二章 诡异的梦境！！

				　　    第二百一十二章诡异的梦境！！

    （第三更！！！！！）

    “那就要看你自己了，人不断的寻求突破，妄图达到登峰造极，这是每个人心中的欲望，但同时又什么都不想失去付出，你要打败的，并非登峰造极的自己，而是普普通通的你！！”只见钱莱冶扶了扶自己的眼镜框开口道。

    登峰造极、普普通通确实，如果类似自己的大哥和干爸这样的强者，确实已经算登峰造极，既然登峰造极了，又如何再去面对登峰造极的自己，但是。。。。。却也因为这样，拥有了不平凡的力量，反而得不到了平凡的生活，就如干爸干妈一样，退出江湖二十几年，最后还是因为大东和自己等人又牵扯了进来。

    一个人，越是登峰造极，就越是害怕面对自己，断肠人曾经说过，黑龙不杀他，是因为，他想要借助断肠人这个老好人，来达成自己修炼成魔的目的，正是因为这一善一恶，在两种不同的极端之中，让黑龙感觉到有两个自己，而等到他跨过了那一步，就是断肠人的死期。

    “人类心灵的力量是无止境的，有的人用之为恶，则越强越恶，有的人用之为善，则越强越善！！等到你突破自己心灵力量的时候，就会发现。。。眼前一切的问题，都不在是问题！！”看着子枫沉思，钱莱冶再度开口了。

    “那。。。校长！！！”就在子枫刚想要开口的时候，旁边的副驾座竟是已经毫无一人，子枫见状一惊，刚刚明明还在自己身边，竟然一下子就不见了，而且自己毫无察觉，更加让人惊讶的是此时的车子，可是还在告诉行驶着，连车门被打开的声音都没有，就这样消失了？？

    很快的，副驾座上的一样东西，吸引了子枫的注意力，子枫见状停下车，将那东西拿了起来，竟是一个锦囊，锦囊不大，应该只有一个拳头的大小，子枫将锦囊打开，从里面拿出了一张纸，看了纸上面的内容之后，子枫，又张开了锦囊，看见里面的东西之后，皱起了眉头，将锦囊紧紧的握在手中。

    “嗯？？？”而就在这时，汪家之中，子枫从沙发上醒来，随后快速的张望四周，竟然发现，自己竟然是在家里，明明。。。。自己明明刚刚离开学校，要到亚瑟家去的，怎么会出现在家里呢？？难道之前的一切都是做梦的吗？

    不过就在这时，子枫忽然感觉到了什么，将手伸向了口袋里，随后竟然掏出了一个锦囊，正是之前，校长钱莱冶离开之后遗留下来的，子枫见状更是惊讶，有锦囊，那就说明之前不是做梦，那自己是怎么回到家里的？？而且还会睡在这里。

    “小枫你醒了？？这些天是不是很累？？昨天下午回来以后，就睡到现在！！！”这时干爸拿着一杯水走了过来，放到了子枫的面前了，随后开口说道。这段时间，状况连连发生，都不是他们这样的高中生能够承受的，但他们却还在咬牙坚持，也难为他们了。

    “没事！！我没关系！”子枫见状，隐晦的将锦囊捏住，放回了口袋里面，随后才开口说道。不说还真没感觉，经过干爸这么一说，这段时间还是真是够累，打了声招呼，子枫就进了房间去休息了，当然，在休息之前，子枫仍然响了很多事情。

    一晚上过去后，看看大东的情况也还算稳定，而一大早子枫也到了亚瑟家里，看了看田弘光的情况之后，在没什么大事的情况下，就回到了学校，这次，班上只剩下雷克斯，而小雨毅然没有出现，这不由的让几人很担心，但是，小雨执意不想出现，几人也没办法找到。

    此时，剩死门之中，跟雷克斯打了声招呼后，子枫独自一人来到了剩死门，找了一块石头做了下来，再度将锦囊拿了出来，其实刚才他来学校的时候，有去找过校长，结果贾勇说校长折断时间出去旅游了，还耀武扬威的说，校长不断的时间里面，学校的一切事务由他掌管，对于这个，子枫直接无视了。

    轰！！！！！

    坐在石头之上，子枫猛然伸手，空中一道荧光闪耀，随后，一把长剑出现在手中，圣剑·十三！！虽然拥有强大的力量，对于战斗来说，也能提升很大的帮助，但子枫并不喜欢使用，看着，银白色的剑身，子枫伸手抚摸剑身上的奇怪文字，圣剑似乎受到感应，发出水银色光芒。

    “这一次。。。可能是九死一生了！！十三！你愿意帮我吗？？”感受着圣剑散发的亲昵，子枫不由的开口问道。而听到了子枫的话，圣剑之上光芒更加闪耀了起来，并且发出嗡嗡响声，算是回应了子枫的话。

    咻！！！！

    就在这时，一道绿光在身边闪耀，子枫侧眼望去，却是当天晚上出现的名叫毒的武尸，此人身上也是一身杀气，不但如此，在这剩死门之中他的魔性似乎更加旺盛，不过，子枫对于打败他，还是有信心的除了尊之外，他相信其他武尸，没可能是他的对手，但是，他并不像动手。

    “来的正好！！去叫黑龙来，就说我要见他！！！！”侧眼看着一边的武尸，子枫毫不在意，随后冷冷的看口到，而那武尸停留了一会，最后还是化作光芒消失在了剩死门，子枫见状，也没有说什么，独自坐在了石头上，等待着黑龙到来。

    “哼！！没想到蓝子枫小朋友，竟然会主动找我啊！！”很快的，身后就传来了声音，子枫闻声站起身来，转过头，只见黑龙一人独自站在身后，看着那张和断肠人相同的脸。子枫就不由的想到了校长跟自己说过的话。

    “在我看来，你还不是强大到让人不敢见的地步！！为什么不能找！！”看着眼前的黑龙，子枫没有弱了其实，确实，如果相比起来的话，他相信自己的干爸不会输给他，还有就是哪神秘莫测的校长，既然有那么多的强者，自己为什么要害怕？
 第二百一十三章 震惊的黑龙！！

				　　    第二百一十三章震惊的黑龙！！

    （第四更！！！！）

    “哼！！臭小子不知天高地厚，不过我倒是欣赏，说吧！找我来做什么！！！”看到子枫没有丝毫畏惧的样子，黑龙不由的一阵不爽，不过却依旧保持着风度，对着子枫开口说道。子枫主动找他，倒是让他很意外，不过他也自信，子枫不能把自己怎么样。

    “你之前不是说过吗？只要我愿意加入武力裁决所，你就用速还针的解法交换！！”子枫也没有犹豫，直接说出了自己的目的，而黑龙闻声显然没有想到，子枫找他来，竟然是因为这个原因，既然这么说，不久代表了，他愿意用自己的加入，来换取速还针的解法吗？

    “你要加入，我当然欢迎，有了一个不必尊差的武尸，汪大东倒是无所谓！！只是你为什么突然。。。。。”这是多年的通病了，黑龙生性多疑，即便在他的面前，是一个可以轻易捏死的蚂蚁，他也会忍不住的想要去知道，对方究竟有什么阴谋。

    “你不需要知道，只要说你的话还算不算数，难道对自己没自信吗？？”黑龙没说完，子枫就直接打断了他，既然找来了黑龙，要他轻易臣服自然是不可能的，但是，至少在黑龙看来，眼前的子枫毫无破绽，自然也无话可说。

    “好。。。我可以答应你，不过我也要确信你的决心，有个小鬼躲在暗处，让我看看你的决心吧！！”看不出任何破绽的黑龙，忽然阴冷一下，随后感受到了一直隐藏在暗处的人，黑龙不由的冷笑的开口说道，而黑龙的话刚刚说完。

    “啊！！不要。。不要啊！！！”只见一道猥琐的声音响起，却是金宝三躲在石头后面，原来，这段时间班上的反常，再加上几个大佬，都相继不在，引起了他的关注，所以今天她看着子枫离开班级就跟了上来，黑龙刚出现的时候，下了他一跳，但却忍住了没说话，却没想到早就被发现了，而且他还叫枫哥要干掉自己。

    “金宝三？？我是不会动手的！我虽然答应你成为武尸，但并不相信你，我怎么知道，我成为武尸之后，你会不会将速还针的解法交给大东！！”看着出现的金宝三，子枫暗自气恼，这家伙老是成事不足败事有余，不过子枫还是坚定的开口说道，相反，还反摆了黑龙一道。

    “我黑龙说话算话，有你了，遇强则强的体质我没太大兴趣！！”对于子枫的话，黑龙表示不屑，确实，他虽然是坏人，但在信誉上的事，他还是做的到的，就算他真的对汪大东有兴趣，这一次他也会先和子枫交易结束，然后才在对大东出手。

    “哼！！谁知道呢？变成武尸之后，一切都要听你的操控，就算你叫我去杀了他我也没办法反抗，凭什么让我信你！！！”不过子枫对于黑龙的人品，却是极度的怀疑，没办法，毕竟是一个灭族仇人再自己的面前，之前用的一切卑鄙的手段，也让子枫不能轻易相信。

    “你没有选择的余地！！！”听到子枫的话，黑龙对着不识抬举的小鬼，也是有点不爽了，冷声的摇头说道。没错，他黑龙要是真想要抓他的话，根本也不需要废那么多唇舌，但是。。。。他更享受那种，让这些KO榜上的高手，主动臣服自己的那种优越感。

    KO.TWO蓝子枫：2565..3656..4896.........8564..9865..10643..11256..11002

    “不。。。。我有！！！”好像早就知道黑龙会这么说，子枫表情猛然一凝，伸手上天，银光闪耀，圣剑·十三蓦然在手，战力指数猛然爆发，黑龙见状，却是微微的有点意外，没想到这个小鬼竟然敢挑衅自己，还想跟自己动手？？

    “你不会以为，凭借你那一万多点的战力指数，加上这把破铜烂铁就能够打败我吧！！！”看着自己的威严受到挑衅，黑龙也是一阵气恼，他喜欢那种优越感，不代表他就不知道变通，对于这种不识抬举的小鬼，就是要好好折磨，然后再将他变成武尸，供自己驱使。

    “当然不能！！但是。。。。。”十三接下来，就靠你了！！！早就知道黑龙对此不屑，但是子枫也没指望他能够有什么反应，子枫一手持剑，一手运起银色雷电之威，雷电加持剑身加剧圣剑只威力，随后，圣剑高举剑尖向天而举，竟见这时，天色猛然阴暗而来，四周天空，竟是乌云聚集而来。

    子枫身上，骤然雷电暴走，黑龙见状竟是皱起眉头，一挥斗篷，扫开了周围雷电余劲，竟加大一股引动天雷之力，圣剑·十三雷鸣电闪，子枫手握圣剑，眉头紧皱，是生死一瞬的赌博，雷光成刃为天一挥！！！

    “你想和我同归于尽，别太天真了！！！”看着这一幕，黑龙哪里能不知道子枫的想法，随即开口说道。这一招威力惊人，不但本身雷电力量加持，更召唤天雷攻击，就算是它也未必挡得住，不过想要逃脱却是没问题的，但是。。。。

    “不需要！！我不需要杀你！你能逃得掉，也在我预测之中，不过重伤是难免的吧！！之后你要依靠什么？？那些不成气候的武尸吗？？”看着子枫的样子，雷芒电闪中，子枫久违的露出了一抹疯狂，天雷之力，已经逐渐加持到了圣剑之上。

    “你这个臭小子，跟我来这一套啊！！我就不相信你这的不怕死！！！”看着子枫疯狂的样子，黑龙顿时大怒，说实话，他实在没想到，这个小鬼竟然赌这么大，竟然只是用命来重伤自己而已，心思深知可怕，就算是黑龙也要忌惮。
 第二百一十四章 堕入魔道！！

				　　    第二百一十四章堕入魔道！！

    （第一更！！！！）

    “那就赌一把！！！”面对黑龙的质疑，在面对黑龙之前，他就已经做好了九死一生的准备，黑龙话落的瞬间只见子枫双眼一凝，紧握圣剑，天雷落下，逐渐灌输剑身之中，一股宛如五雷轰顶的痛苦蔓延全身，子枫竟是强行忍受，举起圣剑欲要挥出。

    “慢着。。。你究竟想要怎么做？？”看到疯狂一幕，就算是黑龙也忍不住大惊，随后不甘的开口，没想到黑龙纵横半生，今天竟然在心里之上输给了一个晚辈，不过，他黑龙赌不起，先不说这一击过后，他会失去收复一个武学奇才的机会，更是有可能因此重伤的话，此时面对刀疯还有那在暗处随时可能出来咬你一口的蓝云飞，却是相当不利。

    “将速还针的解法，交给金宝三！！！之后我随时可以加入武力裁决所！！！”看着黑龙开口，子枫停下了手中的动作，其实此时的他，每一下动作都极度的痛苦，但是，为了完成自己心中所想的，这些痛苦却是必须忍受的。

    “好！！！！”黑龙见状，满脸怒气的从斗篷中，拿出了一个卷轴，随后丢到了瘫倒在地的金宝三面前，金宝三见状顿时吓了一跳。不过，之后却出奇的显得很平静的样子。

    “金宝三！拿着这个快点离开，把它交给雷克斯！让他去救大东！！！”子枫见状，转头对金宝三开口道，现在整个班上，只有雷克斯一个人，虽然他现在手上了，但依旧是班上最强的战力，黑龙被自己拖住了，其他武尸就算比他强也未必拦得住他，所以只能交给他。

    “是是！枫哥！我一定把东西送到！！！！”金宝三闻声，声音还有些颤抖，但是动作却好不迟缓，站起身来，捡起卷轴后，便快速的朝着剩死门之外跑去，子枫见状，战力指数逐渐撤销，吸收的雷电之力被圣剑吸收一空，剩死门逐渐恢复了平静，力量刚刚解除子枫便半跪在地，用圣剑支撑身体。

    “依照约定！！！黑龙！来吧！！！”休息了一会，黑龙也没有暗下黑手，子枫站起身来，缓缓的开口说道，刚才那一招已经耗费了他太多精神和战力了，想要借得到了速还针解法在逃脱是不可能了，而且，就算面对的是黑龙，他也不想违约。

    砰！！！！！

    “很好！！来吧！！！！”黑龙见状，也是一阵赞叹，双手伸出，同时只见运气战力，手掌中出现了一阵绿色的气息，随后形成了一个墨绿色的掌印，猛然轰出，掌印瞬间集中了子枫的胸口，子枫闷哼一声，不住的向后退去，几步之后，才停下了后退。

    “哈哈哈哈！！mosakukayismamosamagiya（黯黑大地赐我暗黑力量）！！！”停下瞬间，子枫竟被一股暗绿色光芒笼罩，随后竟感觉体内气息瞬间一凝，好似要窒息了一般，黑龙见状张狂一笑，高举右手，手中暗绿光芒闪耀，随后，竟是口出诡异语言，带来一股恐怖的力量。

    “吼！！！！”下一刻，只见子枫的身后，一个紫色的漩涡出现，竟是一个好似缺口一样的圆圈出现，子枫一转身，只见缺口内，一阵黑色的气息冲出，瞬间涌入了子枫体内，黑气入侵之际，子枫顿时感觉到了，一股难以言喻的痛苦侵袭全身，似哀鸣，更像是野兽的嘶吼。

    KO.TWO蓝子枫：11013..12250..13556..14656..15683..16982..17864..17246..17946

    “哈哈哈哈！！没想到没想到在这剩死门之中，竟然能够凝聚魔气，而且蓝子枫的身体竟然还能容纳这么多的魔气，竟然超过了田弘光，不愧是第一战斗家族的后代！实在是太厉害了！！哈哈哈！！”看着眼前，渐入魔障的子枫，黑龙兴奋的大笑着。

    “啊！！！”最后的嘶吼，声音骤然而变，竟好似两种声音重叠在一起一般，周围黑色魔气竟被一股强大的力量冲开，溃散的默契之中，骤见子枫站立其中，周身笼罩一股暗绿色的诡异力量，散发出前所未有的强大。

    “太好了！太好了！！你才是我梦寐以求追寻的武学奇才，你是武学极限的代表，从今以后，你的名字叫做“殛””看着功成的子枫，黑龙兴奋大笑，随后只见眼前，子枫微微转身，双眼透出暗绿光芒，手中圣剑骤然颤动，

    随即，竟是惊人一幕，只见圣剑异彩之中，竟吸收黑暗魔气，属于圣剑的光彩骤然消失，只见银白剑身逐渐黑化，黄金剑柄竟然呈现暗自之色，神兵认主，主人堕入魔道，神兵旷世神兵，甘同入魔道舍去一身神圣光辉，成为杀戮魔兵。

    “（直接用中文吧！！）魔语：圣魔战士去吧！传布福音吧！圣战吧！！”黑龙见状，第一时间，便是测试着刚刚获得的最强武尸，话落瞬间，两人同时化作绿光消失在了剩死门，而这时，剩死门之外，雷克斯猛然到来。

    “好浓的杀气，难道小枫真的。。。。不行，快点通知大家！！！”金宝三猛然的回到班上，并且将看到的一切告诉了雷克斯，之前，其实雷克斯早就感受到了异样，但是他不敢离开班级，因为其他人都不在，万一自己离开了，班上出了什么事情的话，根本来不就救援，却没想到是子枫和黑龙在做交易。

    一边打电话给大东，一边握着卷轴朝着大东家而去，这是子枫用自己为代价换来的，他知道，要是大东知道的话，一定会很内疚，但是，这却是子枫的付出，不管怎么样，还是先解开了大东的速还针，先化解眼下的危机再说吧！！
 第二百一十五章 殛vs石中剑魔

				　　    第二百一十五章殛VS石中剑魔

    “什么。。。你说小枫用速还针解法做条件，加入了武力裁决所？？”土龙帮，接到电话的亚瑟大为惊讶，没想到，他没去学校，竟然就发生了这样的事情，如果他在的话，他和雷克斯有两个人，一定可以分出一个去找子枫的，可是现在他不在，小雨又不知下落，这下真的更头疼了。

    “不管怎么说，你先把速还针解法带到汪家去，看看汪妈怎么说，我。。。。。”无奈之下，当务之急也只能是先鉴定一下速还针解法的真伪，然后帮助大东解除速还针才是最重要的，起码，子枫的离开，大东复原的话，可以增加一点战力。

    “我知道。。亚瑟？？亚瑟。。。你怎么了？？？”嘟嘟嘟嘟！！！雷克斯刚刚回应，却发现亚瑟沉默了下来，随后，手机中竟然传来的挂机的声音，雷克斯见状暗道不妙，赶快翻出了电话里面，汪天养的电话打了过去，不久的，汪天养便接起了电话。

    亚瑟挂掉电话的原因，只见此时，亚瑟家的院子里面，亚瑟眼前蓦然出现一人，一身暗绿的魔气笼罩在身，周围杀气密布，那些普通的保镖，早已经被这浓烈的杀气压得瘫倒在地，唯独亚瑟独自面对着，眼神中却出现了一丝复杂。

    来人不是别人，正是子枫，此时，一身黑色的皮衣皮裤还有长靴，皮衣后方，刻意着一个大大的白色“殛”字，这是黑龙最得意的作品，所以他的打扮，自然与其他武尸不同，不用带面具，也没有那碍事的头巾，一身打扮，也和一般的武尸完全不同。

    “小枫你。。。。”看着此时的子枫，双眼散发着充满杀气的光芒，根本已经完全不认识他的样子，亚瑟原本是想说，小枫你不认识我的吗？可是，在看到那眼神之后，竟是问不出来，亚瑟见状，不由的深深的皱起了眉头，因为面对此时的子枫，竟是比面对田弘光时，还要明显的多的压力。

    “魔语：去死！！！”却见，子枫猛然开口，手中黑雷闪耀，黑色的雷光夹带着强烈的毁灭力轰向了亚瑟，亚瑟见状一惊，快速闪身，黑雷击中了身后的铁护栏之上，金属竟竟然瞬间粉碎足见这诡异的黑色雷电的威力强大。

    滋滋滋滋滋滋！！！！砰！！

    雷鸣声再度响起，只见子枫面无表情，再度抬起了手，黑暗的雷电再度汇聚在手中，再度丢出，黑雷球轰了出去，亚瑟见状，石中剑猛然上手，一手握住剑柄，一手握住锁剑石，横挡在前，只听砰然一声，黑雷散尽，亚瑟不住的向后退去，双手竟然传来轻微的麻痹感。

    “小枫！你真的不认识我了吗？？”看看再度缓缓举起手的子枫，亚瑟不由的开口道。却见子枫的动作没有丝毫停止，看到这一幕，亚瑟也不知道应该怎么办，但是，子枫却是不会手下留情，手中雷电再度而来，无奈之下，亚瑟心中下定了决心。

    铿！！！！

    “啊！！！！！”骤然拔剑，剑石分离，双眼清明骤然被紫光掩盖，周身绿色魔气笼罩，黑雷集中绿气，两股力量相互抵消，亚瑟后退一步，随后，竟是举剑攻来，一剑落下，子枫高举起手，黑色雷电出现在手中，生生挡下了亚瑟手中的石中剑。

    同时另一手依附黑暗电流，一拳轰出，重重的击中了亚瑟的腹部，然而，此时亚瑟剑魔附身，周围魔气自动形成护罩，只是仓惶后退几步便再度攻来，石中剑魔气凝聚剑身，一道魔化剑气扫出，子枫见状，双手同时凝聚黑雷，同时挥出，剑气骤然溃散，却见一道绿影已袭来。

    一剑落下，已是避无可避，随即竟然惊人一幕，只见，子枫徒手而出，直接握住了石中剑，鲜血沿着剑身落下，却见子枫双眼魔气闪耀，握着石中剑的手，非但没有松开，反而更加的紧，随后掰开了石中剑阻挡，右拳轰出，正中亚瑟的面部，却因为石中剑被子枫握住，没办法后退。

    趁此机会，子枫眼中杀气骤浓，瞬间松开了握着石中剑的手，双手呈爪，两爪只见形成了一颗极度沉重的黑雷雷球，随后轰在了亚瑟的胸口之上，即便剑魔附体，亚瑟依旧抵挡不住强大力量，身体倒飞而去，撞在了背后的墙上，随后才仓惶落地，而后面的墙壁，已经全部碎裂。

    “魔语：去死吧！！！”将左手放到自己眼前，看着满是鲜血的双手，子枫双眼散发邪光，随后左手顺势高高举起，黑雷再度凝聚在手，就在攻击即将落下的瞬间没，只见身后，一道绿光闪过，手中之物，散发弑杀之气冲击而来。

    子枫转身瞬间，只见阿瑞斯之手已经集中胸口，后退一步，左腿生生的踩住了地面，竟没有再退，口中微微渗出血色，然而见血而出，眼前之人，竟是再添三分杀性，毫不在意依旧停留在胸前的阿瑞斯之手，凝聚黑雷只见轰出，顿时击中雷克斯胸口。

    只见雷克斯倒飞瞬间，子枫的身形极度而动，下一刻竟是出现在了雷克斯身后，一脚踢出，重重的击中了雷克斯背心，只见雷克斯闷哼一声，向前飞去，直接掉落到了泳池之中，激起了一片水花，却见子枫已经来到泳池边，双眼光芒一闪手中凝聚黑雷，可想而知雷克斯接下来的后果。

    一但雷电落下，雷克斯还没能逃脱泳池的话，到时候，雷电特性在水中蔓延开来，威力提升的可不是一点点那么简单的，到时候，雷克斯就算不死，也不会太好过，起码比大东要严重许多倍吧！！亚瑟想要起身阻止，但是周身已经被麻痹，而且，刚才那一击威力太强，石中剑剑魔虽强，但还没有完全占据亚瑟身体之前，还尚不成气候，那一击之下，依旧龟缩了回去。
 第二百一十六章 聚集土龙帮！

				　　    第二百一十六章聚集土龙帮！

    （第三更！！！今晚就到这里了！！见谅！！）

    就在危机关头，只见亚瑟加之外，一把炙热的刀气破空而来，子枫猛然转身，双手黑雷凝聚，在双掌之间形成了一股雷电护罩，挡住了火焰刀气，下一刻，子枫眉头一皱，增大力量，顿时将刀气冲散，只见，院子外面，汪天养夫妇，带着昏迷中的当从院子外面走了进来。

    “小枫！！你怎么变成这个样子！！！”看着眼前，熟悉的身影，却是陌生的感觉，汪天养不由的开口问道，当雷克斯把事情跟他说起的时候，他就感觉到了心里不妙，却没想到，为了救大东，他竟然真的用自己为代价做交换，看着自己视如己出的孩子，变成了这个样子，俩夫妇别提有多伤心了。

    “啊！！！！”朦胧的眼前，看着眼前的三人，似乎勾起了某种回忆，然而，心中无止境的杀意，却是掩盖了一切，但是，这些回忆却想要冲散杀意，一时间，子枫竟感觉头痛异常，不由的捂着脑袋痛苦的哀嚎起来。

    “小枫！你要加油！！人性终究会战胜魔性的！！！”汪天养见状，不由的开口说道。会有这样的反应，说明善念还没有完全泯灭，只要还有自己的意识在，他坚信这孩子一定可以走出魔障，然而，子枫身中魔障，却与其他武尸不同，剩死门本是聚阴之地，魔气侵入更加强大，想要压制谈何容易。

    “啊！！！”看着眼前的三人，子枫大叫了一声，化作绿光消失在了众人的眼前，黑龙给他的任务是，杀掉土龙帮的所有人，并且待会田弘光，但是，此时因为汪家人的出现，他的脑海出现了扭曲自然也扭曲了他的任务，就好像电脑当机了一样，没办法再继续执行任务，唯有离开这一条路了。

    “小枫！！！！”看着子枫离开，汪天养不由的开口叫道，眼前却早已经没有了子枫的身影。

    “小枫！你这孩子，你这恩情叫干妈要这么还啊！！！”看着子枫离开，一边的汪妈早已经泣不成声了，以往温和有礼的孩子，现在变成了这个样子，故交将孩子托付给他们，他们不但没照顾好，还让他为了自己的孩子，走入魔道，这份恩情他们真的还不起，更是愧对一直相信他们的蓝云飞。

    又是一场恶战，这一次，就连亚瑟也受了伤，而雷克斯本身伤势就没有痊愈，这一次，恐怕又要修养一段时间了，在给汪天养打了电话后，雷克斯就快速的赶了过来，正好看到了亚瑟被子枫打飞了，顾不上太多就直接出手了，没想到子枫变强了这么多。

    好在，之前已经商量好了，汪爸直接带着大东来亚瑟家，不但来救人，更是连大东一起带来，直接在亚瑟家想办法帮大东解除速还针就可以了，而且，大家这样聚到一起，也正好可以商量一下接下来应该怎么办！

    “虫洞之门？？果然是不生不死之瘴！！！”而此时，芭乐高中之内，一个人神秘的出现在了剩死门之内，闭着眼睛，感受着周围扩散的气息，如果雷克斯等人在这里的话，一定会发现，此时出现在这里的人，竟是蓝云飞，子枫的大哥。。。。

    “我还道谁有那么强大的战力指数！原来是你啊！！！”只见这时，一道声音从剩死门入口传来，来人不是别人，竟是说去外地旅游的校长钱莱冶，只见他背着双手笑眯眯的走了过来，蓝云飞转头看了看，有转回来看着湖面。

    “这么强的魔气，看来子枫小朋友，身中不生不死之瘴变成武尸，距离成魔已经不远，你就不担心吗？？？”蓝云飞能够感受到周围的魔气，钱莱冶自然也是可以的，说完后，面带笑意的看着蓝云飞开口道，好像想要看看他会有什么反应一样。

    “不正是你想看到的吗？？我对小枫，从来都很有信心！！！”蓝云飞见状，却没有太多的表情，他知道，这个人会出现在这里，子枫成魔这件事，就必定和他有关系，但是他并不生气，因为他相信这个人做事是有分寸的，而且他说的也没错，他确实对子枫很有信心。

    “哈哈哈！！一个人，最大的敌人，永远不是别人，而是自己，我这么做并非帮他，也不是害他！！只看他自己的选择！！”听到蓝云飞的话，钱莱冶却是哈哈一笑，随后又开始说起了神秘莫测的话。

    “你还是老样子，喜欢说一些高深的话，不过我已经听腻了！假如他真的失败了，我这个做哥哥的，就亲手毁了他！！”蓝云飞摸了摸鼻子淡然的说道，随后，转身朝着剩死门之外走去，钱莱冶见状微微一笑，也没有阻止。

    “我一直想问一个问题，你预测出了那么多人的未来，不知道有没有预测过自己的未来！！！”走到出口的时候，蓝云飞忽然又停住了脚步，随后开口问道。钱莱冶闻声后，倒是挑了挑眉，沉思了起来。

    “或许有一天我会试试看，有件事告诉你，那孩子的未来，我一点也看不到！！！”转过身来，看着蓝云飞的背影意味深长的说道，随后，又告诉了蓝云飞一个秘密，一个原本他要一直保留在心里的秘密，但是今天，他觉得有必要说出来。

    “谢谢你告诉我！！！！”闻声，蓝云飞也是沉默了，不过很快的就恢复了过来，朝着剩死门之外走了出去。

    “老伙计啊！老伙计！相信很快就能用得到你了！！”蓝云飞离开之后，只见钱莱冶从口袋里面拿出了一直金色的钢笔，钢笔通体金黄，笔盖之上金龙盘绕，看上去透着一股神秘的威严之气。
 第二百一十七章 再度出动！！

				　　    第二百一十七章再度出动！！

    (第一更！！！！！）

    亚瑟家中，得到了速还针解法的汪妈，立刻分析了解法的真伪，很快的，就辨认出了真假，不得不说，黑龙虽然是个坏人，但是他信用还是蛮高的，在汪妈的坚定之下，确定了，卷轴上的方法，确实可以解开，大东体内的速还针，于是，便直接在亚瑟家，开始为大东拔出速还针。

    而这边，亚瑟和雷克斯都受了不同程度的上，其中雷克斯的伤势较为严重，本身就受伤的他，这次伤上加伤，必须过一段时间才有办法恢复了，而亚瑟虽然也受了伤，但相比较雷克斯还是要好一点，毕竟有石中剑剑魔挡下了一部分的力量。

    而这一天，就是汪妈选定帮助大东拔出速还针的日子，今天，亚瑟家里戒备异常，周围都是保镖巡逻，因为在拔出速还针的同时，不能够分心其他事情，所以为大东和汪妈安排了一间安静的房间，就在班导和阿光的房间旁边，而因为雷克斯受伤，班上的泰颖兄妹也来到了亚瑟家帮忙。

    只是今天天色暗淡，就好似要下雨了一样，汪妈已经开始着手为大东拔除速还针，就在这时，一阵绿色光芒闪过，四道身影出现在亚瑟家的院子之中，杀气扩散，顿时产生强大的力量将四周的保镖震开，这时，感受到杀气笼罩的，亚瑟等人，快速的从房子内赶了出来。

    “小枫！！！！”没错，再度出现在亚瑟家的不是别人，正是子枫，此时他的双眼之中魔气更加强盛，可以看出，相比上一次，这一次的他丧失了更多的清明，而在他的身后，同时还有着三个三个武尸，正是武力裁决所之在尊之下的毁、暗、毒三大武尸。

    “魔语：圣战吧！！”而此时在亚瑟这一边的，除了他自己之外，就只有一个战力只有一半左右的雷克斯，还有泰家的两兄妹而已，这样的阵营，想要抵挡住四个武尸的攻击，实在是不太现实，只见对面的子枫，面对雷克斯的声音，没有丝毫反应，直接开口，身后三个武尸眼中魔气闪耀。

    “你们这几个武力裁决所的小鬼！！胆子倒是不小嘛！！”三个武尸同时冲上前去，猛然的，却是一股炙热的炎气从房子内飞出，三个武尸同时出手，挡住了这一波攻击，随后只见汪天养从房子内走出，不准确的说，应该是刀疯，对着三个武尸，面露不屑。

    “魔语：一起上！！！”子枫见状，双眼闪耀邪光，再度开口说道，三人闻声，对视一眼，同时冲向了刀疯，三人同时出手缠住了刀疯，而子枫自己却是朝着前方走去，似乎是想要进房子之内一样，亚瑟等人见状，立刻想到，他们一定是想破坏大东拔针，顿时祭出了自己的武器，面对子枫！

    亚瑟雷克斯还有泰山泰颖，四个KO榜的高手，同时面对子枫一人，却见子枫毫无犹豫，黑雷运转夹带强大的毁灭力，雷电轰出，四人同时运转战力，形成了一面巨大的战力护罩抵挡黑雷攻击，四人要么战力不足，要么有伤在身，抵挡子枫的攻击，一时间竟现得下风。

    武尸·殛：3554..4688..5688.........9865..11453..12576..13543..14879...

    僵持了一阵，子枫双眼邪光一闪，双掌同时推出，只听砰然一声，护罩顿时化作碎片，四人也被这股力量震退了一步，稳准了身形，知道这一战不可避免，唯有全力以赴，雷克斯纵是有伤在身依旧先发制人手中阿瑞斯之手，同样夹带一股杀戮邪性。

    面对迎面而来的阿瑞斯之手，子枫面无表情，同样一拳轰出，剧烈的碰撞，黑色雷电形成的护罩，保护在拳头四周，阿瑞斯之手闪耀邪恶的绿光，一时间竟是无法突破，泰山见状，战力指数瞬间冲破7000，这已经是他目前极限，我进硕大的拳头同样一拳轰出。

    子枫却是毫不畏惧，左拳伸出，同样是双拳相对，挡住了泰山攻势，亚瑟见状，来到了雷克斯和泰山身后有，石中剑横出，蓝色的战力运输，传送到了两人体内，三人顿时再度和子枫讲出在一起，却见此时，凤鸣响动，一道粉色的残影突破三人，凤鸣之上的能量波冲击在子枫身上。

    然而，惊讶的是，伸手攻击，子枫的身形竟是没退，严重闪耀怒色，光芒一闪，双手同时发力，黑雷更加狂暴，剧烈的响声，顿时冲开了雷克斯和泰山，随后，快速收回拳势，再度出拳，泰颖见状凤鸣交纵在前挡住了拳势，但巨大的力量，却让她忍不住向后倒退而去。

    眼前唯独剩下亚瑟，子枫手中雷球凝聚，战力瞬间冲破了15000，雷球猛然丢出，强大的力量压向亚瑟，却见黑光闪耀之中，一道邪恶的幽绿光芒震散了点，只见亚瑟是双眼紫光闪耀，剑魔再次附身而来，严重充满了愤怒与不甘。

    砰！！！！！

    随后就见亚瑟挥舞着石中剑攻来，雷克斯等人见状，再提战斗力，配合亚瑟攻击，三人将体内战力输入了亚瑟体内，亚瑟高举石中剑，魔化剑气强烈轰出，冲击瞬间，却闻剧烈爆破之声，剑气消散，魔气盘绕之中，骤见一口天地不容的魔兵。

    剑身漆黑入魔，剑柄暗淡泛紫，正是随主魔化的圣剑·十三，下一刻，剑身黑雷盘绕，猛然落下，黑色雷电形成的剑气，亚瑟举剑抵挡，众人再度传输功力至亚瑟身上，剑魔魔气形成了一股强大的护罩，只听砰然一声，四人同时震倒在地，就连子枫也不禁后退数步。
 第二百一十八章 小雨出现！！

				　　    第二百一十八章小雨出现！！

    （第二更！！！！！）

    一击之下，除了亚瑟还面前站立之外，其他几人纷纷倒地，雷克斯强忍着站起身来，跑到了泰颖身边将她扶了起来，至于我们可怜的泰山同学，却是没人问津，只见这时，子枫再度高举魔剑，雷电战力灌输剑身，魔气再度弥漫而来出来，正要再度出手之际。。。。

    轰！！！！！

    “小雨！！！！”只见一道金色光芒猛然划过，夹带惊天动地的力量侵袭而来，子枫感应，猛然转身，依附雷电之威的魔剑抵挡在前，砰然声响，只见金色光芒与魔剑接触瞬间，一股强大的力量扩散开来，骤见金光闪耀之中，出现的身影，正是失踪了好几天的小雨。

    “枫！！！”看着自己眼前，面无表情满身杀气的子枫，小雨也是一阵惊讶，原本在外面，他看着亚瑟等人被打败，毫不犹豫的就是出了右拳，谁知道，等看清楚的时候，竟然发现是子枫，惊讶瞬间，右拳忘记继续发力，竟感觉到自己的拳头有被压制的征兆。

    “小雨！你的右拳！！！”小雨见状，不敢大意，再度将力量输出右拳之中，这一次，竟是子枫后退了数步，暂时将石中剑插回锁剑石的亚瑟连忙开口说道。他可是知道小雨右拳的秘密的，而且上一次黑龙出现的时候，也曾提起过小雨右拳的秘密。

    “没关系！！！”与子枫对抗的小雨不敢再放松，不断的提升力量，将自己右拳的威力提升到了极限。他知道亚瑟他们担心的是什么，他的右拳，虽然比左拳多出了十倍的力量，但是因为他本身的力量并没办支付这样的力量，所以右拳使用结束之后，不管敌人是不是被打败，三个小时内都会功力尽失。

    武尸·殛：13543..14879..15634..16486..17983..18004

    被小雨的右拳压制，子枫双眼顿时闪耀一阵怒火，魔气爆发只见，战力竟瞬间到达的巅峰，魔剑之上雷电之力更加强力，子枫双手一推，砰然一声，小雨右拳的力量顿时被压制了下来，随即，竟然被魔剑的力量震退开，危险之际，却见小雨竟然挥出左拳，两股力量融合与默契碰撞之后，顿时化解了危机。

    “小雨！！你没有失去功力！！！”看到这一幕，亚瑟等人不由的快速来到了小雨身边，亚瑟见小雨战力还在，不由的欣喜问道。因为正常情况下，小雨要是用了右拳，那么应该是已经没有能力在使用左拳了，可是刚才要不是及时使用了左拳的话，现在小雨早就身受重伤了，甚至可能会死掉，要知道一点战力都没有的小雨，如何承受子枫这一击。

    “晚点再说，小枫他怎么了！！”听到亚瑟问起，小雨不由的开口说道。其实是因为这件事说来话长，自从知道了自己的父亲死因后，小雨内心就很复杂，而这几天里，他回家了，回到老家旧房子里面，最后整理东西时，竟然发现了自己父亲留下来的笔记。

    笔记上面有关于最近的左拳和右拳的奥秘，而且写明了，自己右拳的缺陷，想要弥补这个缺陷，要么是利用外力弥补，要么是自行修炼掌握右拳的力量，而笔记上面也清楚的记载着关于掌握右拳力量的方法，这几天里面，小雨一直在练习。

    看上去已经初显成果了，似乎是成功了，但其实不然，他此时，虽然不会失去战力，但是，三天之内是没办法再使用右拳了，而且在使用了右拳之后的三小时内，战力会较少三分之一，这已经是他这几天练习的极限。

    “他为了换回大东身上速还针的解法，跟黑龙交易，加入了武力裁决所变成了武尸！！大东正在上面拔针，我想是黑龙让他来阻止的！！”听到小雨的话，一边的雷克斯回应道，要说这件事，雷克斯还是最清楚的，因为除了中间的金宝三意外，就是他最清楚了。

    嗡嗡嗡嗡！！！！咻！！

    就在子枫刚想要继续动手的时候，魔剑猛然发出嗡嗡响声，而这声音刚刚想起，几人就戒备了起来，却见子枫低头看着手中颤抖的魔剑，就在这时，一道光影再度出现，在子枫的身边，竟然再度出现了一个子枫，众人见状，立刻反应了过来，这是武力裁决所的另一个武尸“無”！！

    “魔语：这里交给你！！！”看到無出现，子枫说了一句大家听不懂的话，而旁边的無却是听得异常清楚，走到了子枫的身前，子枫见状，则是转身朝着楼梯走去，几人见状大惊，知道子枫想要上楼去，顿时都冲上前去，却见此时無伸出手，手中竟然握着四支速还针。。。。

    咻咻咻咻咻！！！！

    在几人冲上前的瞬间，手一挥，速还针竟全部射出，众人见状大惊，立刻躲避开来，要是再有人被速还针伤到的话，事情就会很麻烦，对于这些，子枫都不在意，自顾的提见走上楼去，很快的就来到了二楼的走廊，下一刻，就发现了，一道身影站在了焦急的在走廊上站着。

    “小枫你来。。。。小枫你。。你怎么了！！！”在走廊上的人不是别人，正是班导田欣，刚刚看到子枫的时候，下意识的打招呼，不过却立刻想到了什么，在看看子枫那一身的诡异气息，田欣顿时大惊，随后想到了，他可能是来阻止汪妈替大东疗伤的。

    却见子枫没有丝毫理会，转头看向了一边的房间，其中一个房间门是打开的，子枫见状，双眼一凝，快速的闪身进入了房间之内，却见，此时，房间之内一人躺在房间之中，旁边的桌子上放着一块黑色的头巾，身上穿着黑白相间的外套，正是田弘光。
 第二百一十九章 浴火重生！！

				　　    第二百一十九章浴火重生！！

    （第三更！！！！！）

    “阿光！！！”看着子枫提剑进入了阿光的房间内，田欣大惊，刚想要进入房间之内，却见子枫已经冲出，没有刻意的攻击，但是快速移动时，带动的强大力量，也是将田欣震开了，却见子枫带着阿光来到了楼下，看着依旧还在交战的众人。

    “魔语：撤退！！！”此时，無不断的用速还针纠缠着几人，而另一边，三大武尸毒已经被打倒在地失去了战斗力，毁和暗苦苦支撑，子枫见状，立刻开口说道，随即只见带着阿光化作光芒消失，而無闻声，立刻射出数支速还针逼开亚瑟等人，来到了毒身边架起他他也瞬间消失。

    暗合毁被刀疯一掌逼退顺势逃脱，一场大战骤然的结束，其他几大武尸回到了武力裁决所，然而，子枫带着阿光却是没有回到武力裁决所，而看着重伤而回的几个武尸，黑龙顿时大怒，随后问起子枫，几人却是并不知道子枫去了哪里。

    而此时，芭乐高中的剩死门之内，两道身影骤然出现，一个是子枫，一个是昏迷中的阿光，要是黑龙再这里的话，一定会大惊，此时的子枫，双眼之中竟然恢复了一丝清明，而魔剑之上的神秘符文，也不断的散发出属于圣剑的光芒，但却依旧压不过已经完全魔化的魔剑。

    看着昏迷中的田弘光，子枫将他放到了一块巨石旁，随后，伸手抚摸魔剑剑身，符文之中闪耀出圣剑光芒，而光芒闪耀之中，竟是出现了一个锦囊，子枫见状握住了锦囊，从锦囊之中，取出了一颗只有瞳孔大小的晶莹珠子，随后，子枫竟毫不犹豫的将珠子吞下。

    “痧氪喑suckin呜拉巴哈—吸收术（改良版）！！！”随后竟然是口出，令人听不懂的咒语，随后将手按在了田弘光身上，只见这时，田弘光体内，一股黑暗的气流不断的从子枫的手中涌入他的体内，却见随着黑暗气流的涌入，子枫的眉头开始皱了起来。

    砰！！！！！

    “啊！！！！！”吸收结束，反噬的力量，顿时将子枫的手震开，只见子枫的双眼之中，透出了猩红的光芒，周身散发出强烈的魔气，身体不住的向后退去，随着子枫的嘶吼，天色竟然开始暗淡了下来，天空之中闪耀着诡异的红色雷电。

    周身被魔气侵袭的痛苦，利用刚才服下的水晶珠子压制，但是，这个过程却是极其痛苦，周身痛苦弥漫，但子枫却是缓缓举起了手中的魔剑，周围诡异红雷聚集而来，魔剑之上却形成了一股黑雷不断的闪耀。

    其实，这一切的一切，从开始与黑龙见面到现在，都是子枫自己设计，从校长钱莱冶的锦囊之中，除了那水晶珠子以外，还有一张纸，而之上所写的，正是刚才子枫用来吸收田弘光体内魔性的咒语，其目的是想要让他吸收田弘光体内的魔性。

    取而代之的成为武尸，这样就有这瞬间他的战力就能够变强，而那水晶珠子其实是一颗控制魔性的药物，目的就是用来压制子枫成为武尸后的行为的，它可以为子枫保持一段时间的清明，不过，连钱莱冶都没有想到的是，子枫所做的却是超出他的预料之外。

    子枫将自己的意识寄托在圣剑符印之中，随后面见黑龙先以成为武尸为代价，交换拯救大东的方法，随后成为武尸，这是异常赌博，只要他在变成武尸期间，使用了魔剑，那魔剑之中，寄托在符印之中的意识就会苏醒，这样他就能恢复片刻的清明，借助这个机会，他带走田弘光。

    吞下水晶珠子后，吸收田弘光体内的魔性，然后借助水晶珠子对魔性的压制，故技重施，模仿自己大哥的方法来打败体内的魔性，这样做便是一举两得，不但救了大东，更是连带着清除了田弘光体内的魔性，而这一击之下，就算自己承受不住，至少不会留下一个魔头在世界上。

    “啊！！！！”天雷落下，红色的血雷受到黑雷吸引，落下瞬间，劈大在身上，全身每一个细胞都感觉到无比的疼痛，就算是武尸状态的子枫，也忍不住痛呼出声，雷电的笼罩下，子枫体内的黑气自主感应危机，不断的向外蔓延，想要抵挡雷电的攻击。

    “啊！！！！！！”却在强大的天雷之威下不断的被蒸发掉，手中之剑，也在圣剑与魔剑之间不断的转换形态，再度发出了一声长啸，魔障破碎，周身的黑气消散在雷电之中，魔气溃散的强大力量同时将雷电击散，魔剑消失，圣剑冲破了黑暗封锁。

    下一刻，子枫周身，一股水银色的光芒笼罩而来，引动圣剑低鸣，随即子枫的双眼失去了意识，缓缓闭上了眼睛倒了下来，却见，剩死门之内，绿光闪耀，黑色的身影再度出现，不是别人正是黑龙。

    “这个可恶的小鬼，竟然敢跟我来这一套啊！这两个小鬼，一个压制魔性不让自己伤人，一个竟然连我都设计进去了！！留着始终是个祸害啊！”看着倒在地上失去意识的子枫和田弘光，黑龙不由的暗自担忧。

    他实在是没想到，甚至就连把锦囊交给子枫的钱莱冶，都没有想到子枫竟然会深入虎穴，置之死地而后生，不但成功的将一切问题解决，更是狠狠的摆了他黑龙一道。心机可谓深不可测，要是继续留着，凭着那一身天赋，和那深沉的心机，说不定连他黑龙都会败下也说不定。

    “嗯？？？？”说着，黑龙双手运起魔功，暗紫色的力量逐渐凝聚，正要对子枫和田弘光出手，却忽感受到背后压力逼近，不由思索立刻闪身避开，只见一道金色的雷电轰然而来，黑龙闪避，雷电击中水面，顿时激起了强烈的浪花。
 第二百二十章 意外电话！！

				　　    第二百二十章意外电话！！

    （第一更！！！！！)

    黑龙避开攻击之际，只见周围，金色白羽飘舞，随即，白羽聚合到一起，形成了一道人影，不是别人，正是子枫的大哥蓝云飞，在感受到子枫变成武尸之后，他并没有担心，因为他对自己的弟弟很有信心，而他也在等着这个机会，他知道，在子枫失去战斗力的时候黑龙一定不会放过他。

    “终于肯出现了啊！！早就知道会是这样的结果，所以从头到尾都袖手旁观！！！”看到蓝云飞的瞬间，黑龙的眼中闪过愤怒之色，他就说，这家伙怎么那么能忍，自己的灭族仇人都在眼前都能够忍得住，原来是将算盘打在这里了。

    “要怪，只能怪你太小看这些孩子们了，就像当年一样！！！”蓝云飞闻声，则是面露微笑，看到雷龙吃瘪，比看到什么都还要高兴，又提起当年的事，不过也是在说他，当年也是小看了自己，其实，当年自己不过是阴差阳错的成功而已，当时自己是抱着不能为祸人间的心思的。

    “你在挑衅我吗？？”果然，黑龙闻声脸色顿时难看了起来，要不是本身脸色，就烦着微微的绿色，现在的脸色，应该会变黑吧！听到蓝云飞的嘲讽，顿时大怒，但这也确实很丢人，一次上当就算了，这应该是第二次上当了吧！

    蓝云飞：6685..7846..8976.......12353..13589..14836......18963..19753..20153

    “是啊！！怎样？如果你想提前清算旧账，我也无所谓啊！！！”面对黑龙的怒火，蓝云飞坦然而对，伸手间，雷鸣声响起，一股金色的雷电在手中汇聚。其实，今天的蓝云飞出现在这里，并不是为了和黑龙交手，他只是想来把人带走的，不过，要用和平的方式带走两人，显然是不太可能的。

    而黑龙这一次，也是真正的被激怒了，不但被一个小鬼耍了，而且还被挑衅，刚要准备之时，只见剩死门之外传来了动静，只见一个长相猥琐的学生走了进来，这人不是别人，正是班长金宝三，不过此时的金宝三和以往不一样，此时的金宝三双眼无神，直直的朝前走着好像被鬼上身了一样。

    蓝云飞见状皱了皱眉，随后很快又舒展开了，而此时的金宝三直径的走向了黑龙，好像看出了金宝三确实有不对劲似，黑龙也没有急于动手，对他来说，金宝三不过是可以随便捏死的蚂蚁而已根本不值得害怕，此时似乎只是被人控制了意识而已。

    叮叮叮叮叮！！！！

    只见金宝三走到了黑龙的面前，随后伸手到了口袋里面，随后掏出了手机，在掏出手机的瞬间，手机铃声顿时响了起来，只见金宝三僵硬的按下接听键，随后将手机递到了黑龙身前，黑龙见状，看了看金宝三，又看了看蓝云飞犹豫了起来。

    “怎么样？？怕我偷袭啊！那你别接！免得说我胜之不武！！！”看着眼前这一幕，蓝云飞不由的嘲讽道。其实这个时候，能不动手的话，他还是不想动手的，所以，就算黑龙接电话了，他也不会趁机出手的，而且依照黑龙的实力，就算是偷袭，自己也未必能成功。

    “喂！！！！”黑龙闻声，更是一阵气恼，不过的强忍了下来，伸手接过了金宝三手中的电话，随后放到了耳边转过身去，蓝云飞见状，手中的金雷虽然没有散去，但也没有暗中偷袭，他大概也能够猜测到，这个电话是谁打来的，黑龙要是还有胆量一战的话，他倒是不借打一场。

    “漂亮！这一次我黑龙认栽了！！不过记住，我们之间的战斗还没有结束，接下来就是我武力裁决所展现真正力量的时候！！”很快的，黑龙再度转过身来，脸色极度难看，可以看出这一通电话，确实对黑龙拥有强大的震慑，不过这也真正激怒他了。

    “我也很期待，接下来的较量！就算你不来，有一天我也会去找你的！！！”蓝云飞闻声，放下了手，金雷消失战力也逐渐退去，气势上却没有半点示弱，这一次已经取得一次重大的胜利了，这不但给了黑龙一个响亮的耳光，经过这件事后，几个孩子也都相应会有成长。

    “哼！！！！”黑龙闻声，只是冷哼了一声，随后将手机还给了金宝三，随后看着金宝三那张无神的脸，好像看到了电话那边的人一样，一拳打晕了他，随后化作光芒消失了，而蓝云飞见状，则是走到了子枫和田弘光身边替他们检查了一下。

    发现田弘光体内的魔性已经消失了，不过体内还是有着一股强大的气，战力应该还在，而子枫体内魔性也已经消失，不过因为刚才的天雷攻击实在太强，体内的气力耗尽了，圣剑正在传输，能量给他，帮助他疗伤，相信不久后也会醒过来。

    很快的，蓝云飞将金宝三送回了终极一班，随后便将子枫和阿光送上车，带着他们朝着亚瑟家而去，而看到阿光平安归来的田欣，自然是很高兴的，而蓝云飞也跟大家解释了一番，子枫这段时间做的事情，知道了一切问题都解决了大家都是很高兴。

    只是这一次，确实可以说是伤亡惨重啊！亚瑟和雷克斯都不同程度的受伤，小雨倒是没什么，不过因为右拳的关系，几天的时间里面，战力也没办法全力发挥，泰家兄妹倒是还好并没有大碍，大东速还针刚刚解除，也正是虚弱的时候，田弘光压制战力魔性太久，再加上魔性一下被吸干，也是虚弱不少。
 第二百二十一章 片刻的宁静！

				　　    第二百二十一章片刻的宁静！

    (第二更！！！！！）

    半个月后。。。。

    几人的伤势终于逐渐好转，因为害怕单个回到终极一班，会再出事，到时候就更加麻烦，所以这半个月里面，就算小雨战力恢复了，亚瑟和雷克斯的伤势也差不多痊愈，大东更是已经生龙活虎了，但是长辈们都还是不肯让他们单独回到终极一班。

    而在半个月前的三天后，阿光醒了过来，再度相间的姐弟两人，自然的喜极而泣，而经过这些事情，阿光对于许多事情看淡了很多，对于自己一身的战力，也不在执着，但是他的战力并没有消失，失去了魔性，战力有所减少，但却也依旧是KO.ONE，还保留着变成武尸前的战力。

    在田弘光醒来的第七天，子枫也醒了过来，这下，大家总算是彻底放心下来了，这七天里面，蓝云飞不是的给子枫检查情况，并且用自己的战力帮助他疗伤，所以，这七天的时间里面，他的伤也好的差不多了，不过却还没有适应新生后的力量。

    这半个月的时间里面，所有人都把伤养好了，该熟悉的也都熟悉了，所以，大家决定明天就回终极一班去，这半个月里面，终极一班可以说，确实没有半个人管理，好在泰颖美眉不时的有回到终极一班去看看，不然真可能闹翻天，再加上金宝三了解一点点内情倒是也不敢闹得太凶。

    KO.TWO蓝子枫：4563..5966..6554.........9885..11024..13644..14358..15302..15034

    亚瑟家顶楼之上，子枫站在的那个楼边缘，伸出手，水银色的战力出现在手中，接受雷电洗礼，不但洗去了一身的魔性，战力也因此提升了不少，虽然相较变成武尸的时候相差甚远，在吸收了田弘光魔性之后，甚至已经冲破了两万点的战力。

    但那是因为，他在成魔的时候，是在阴气极强的剩死门之内，所以不但吸收了强烈到魔性，更是夹带了强大的引起，融合在一起之后，使得魔性更加强大，否则，就算是变成武尸之后，子枫的实力，最多也就和田弘光最强的时候差不多。

    “原来你在这啊！！！”这时，背后传来了声音，子枫闻声散开了战力，但并没有转身，光是听声音就知道是谁来了，此时的田弘光，换掉了武力裁决所的那些衣服，头巾也拿掉了，不管怎么说比以前帅气了不少，而在班导田欣的受益下，明天他就会转到终极一班，用班导的话说就是，以后就由我盯着你。

    “都收拾好了？？”这半个月来，住在亚瑟家，所以其他几人，就将一些衣服之类的东西带了过来，半个月都结束了，虽然亚瑟家里很舒服，不过也是到了该回家的时候了，毕竟最佳家才是最温暖的嘛！！

    “嗯！！真没想到，我还会有机会，像这样陪在老姐身边！谢谢你！！”田弘光应了一声随后走了过来，双手撑在栏杆上，看着夜色之下的湖景感叹道。变成武尸的这段时间里面，就像是行尸走肉，原本黑龙给自己任务的时候，他还不断的压制着。

    每次在暗处看着自己姐姐拿着自己照片流泪的时候，他就会觉得，自己以前怎么那么坏，更能够想到，这些年来，姐姐是怎么过来的，多次的犹豫，黑龙终于失去了耐性，强行的控制他对自己的姐姐发动攻击，好在有子枫等人保护着，不然如果他现在恢复了意识，恐怕也会愧疚一生。

    “你知道吗？？这是我第一次，主动对人出击，我家和黑龙本来就有仇！！所以你不用跟我说谢谢！如果救不了你，有一天和黑龙交手的时候，面对你，我一样不会留情！！”听到田弘光的话，子枫微微一笑，如果这次，没有能够救到他的话。只要他再度回到黑龙身边了，那最后他一样不会留情的。

    “如果是那样，我也希望你不要留情！！！”闻声，田弘光不置可否的回应道，要是真是那个结果的话，他也宁愿死在子枫手中，也不愿意害人害己行尸走肉的活着，起码自己死了，就不用被黑龙命令，对自己的姐姐出手了。

    “你们两个！要不要这么耍孤僻啊！！”这时，一道久违的声音响起了，没错，这声音是我们的汪大东同学的声音，身中速还针的这几天，说话都不能，可以说是差点把他憋坏了，而这段时间里面他也知道了很多事情，包括自己父母的身份和武力裁决所的恩恩怨怨！！

    此时的大东，再也不觉得什么武尸，武力裁决所，裁决人是扯淡的事情了，因为，在这段时间里面，亲眼看到自己的兄弟们出事受伤，还有自己父母的神秘身份，这些都让他不得不承认，眼前所看到的一切都是真的。

    “是你们自己来得晚吧！！！”而和大东一起来的，还有亚瑟小雨还有雷克斯，子枫见状，不由的笑了笑。这段时间还真是把他们累得够呛，尤其是雷克斯和亚瑟，还在埋怨子枫那个时候下手太重了，当然，这些都是好兄弟开玩笑而已。

    “说出说，还真让人不敢相信！KO榜前面一二三四五都在外面终极一班，要是传出去，还有没有人敢来芭乐高中闹事了！！”亚瑟见状，也是不由的感叹道。KO榜上，最巅峰的战力，都集中到了终极一班，说实话，还有没有人敢来挑衅了？？

    “谁知道呢？？经过了这些事，你还有兴趣，和其他学校的大脑吗？？”子枫闻声，看着前方烦着波澜的湖面笑道。几人闻声都是会心的一笑，确实，跟这段时间的事情相比，以前的事情，都太小打小闹了，长大了也应该成熟了。
 第二百二十二章 回归终极一班！

				　　    第二百二十二章回归终极一班！

    （第三更！！！！）

    “小雨！！搭便车吧！！！”众人各自回家了，而第二天的早晨，是大家回到终极一班的日子，亚瑟和雷克斯照样有车子接送，大东早就开着自己的机车跑了，而子枫也逐渐开着去学校，路上遇到了小雨，于是就邀请了小雨上来搭便车，而小雨也欣然接受了。

    一切都暂时恢复了平静，几人也当回了普通高中生，家里干爸干妈也当回了普通的牧师和家庭主妇，而自己的大哥，也在中间疗养的那半个月里面，在自己伤势好转以后回到了美国，能够回归校园生活的几个好兄弟，比以往都要高兴的多。

    “呜呜呜！！！欢迎回来！！！！！！”

    就在几人刚刚走进终极一班以后，班上顿时彩带横飞，还特别用红色的横幅，标着欢迎回归的字样欢迎大家回到终极一班，很快的，班导也来到了班上，同时还带来了阿光，介绍之后，众人都知道了，他是班导的弟弟，同时也是KO.ONE顿时都大为惊讶。

    没想到传闻中才会见过的神秘高手，竟然出现在终极一班了，而阿光也很自然的坐到了班级后面，此刻，班级后方真正的没有了一点位置了，好似完全就是为了让几人坐在后面一样，看着自己的班级依旧像往常一样热闹，再加上弟弟回归，还有大东平安无事，田欣也是很高兴，连上课的时候都愉快不少。

    “校长啊！！你明明答应过我，不再招收终极一班的学生，那田欣老师的弟弟有就算了，怎么现在又有两个！！！”而此时，在芭乐高中的门口，我们的校长钱莱冶，和我的贾勇主任，此时又是老样子，说白了，就是终极一班又有新成员要转来。

    对于终极一班这些有背景的学生，钱莱冶自然是异常欢迎的了，不但是因为有钱赚，更是为了其他原因，而且，这次这两个，却是非常重要，甚至可以说是非收不可的，至于我们的贾主任自然对于这点是不赞同的，只见他此时手中拿着几根香蕉一脸不情愿的开口说道。

    “贾主任啊！你就不要一副不愿意，好像受了很多委屈的样子，我只是要你陪我接个学生而已嘛！！”听到贾勇的话，钱莱冶毫不在意，难道他这个校长，还要听一个训导主任的话吗？？而且他贾勇那一次不是反对，但哪一次又成功了呢？？

    而就在两人说话间，两道怪异的身影出现在了学校门口，好像没有看到两人一样，直接朝着学校里面走去，为什么说怪异呢？？因为其中一个是女生，一头乌黑的长发，精致的五官，手中抱着基本书，一副冷冰冰的样子，与当初刚刚转到终极一班的泰颖没什么两样。

    当然，她并不怪异，怪异的是，她的手上牵着一个，身穿咖啡色类似猩猩装扮的“人”，应该是把！一头像被炸过的头发，遮掩住脸看不清面容，弯曲着上半身，行动的方式就好像猩猩一样，要不是能看出，在外面穿着的是衣服的话，恐怕真的会把他当成猩猩。

    “等一下两位同学！！两位是不是就是，蔡芸寒和蔡五熊同学啊！！！”看着两人出现钱莱冶不由的上前去开口问道，因为，传闻中，就是两姐妹要转来这里，而且听说姐妹中的妹妹身份很特殊，所以一眼就引起了钱莱冶注意。

    传闻，十多年前，他们一家出国，结果发生了空难，蔡五熊当时还是个连名字都没有的婴儿，不过好在，竟是被深林之中的猩猩救了并且养大成人，但是因为从小跟猩猩住在一起，所以行为举止都跟猩猩一样，一直到不久前，才被探险队发现，被救了回来。

    而蔡芸寒作为姐姐，父母双亡所以非但没有嫌弃这个妹妹，反而是相当疼爱，还为她学习了兽语，用来了解她想表达什么想要什么，并且，从她的口中得知，自己这个妹妹，竟然出声没多久，在南洋深山里面，徒手打死了五只熊。所以蔡芸寒才给他妹妹取了名字叫蔡五熊。

    “那位手拿香蕉的，如果不想受伤的话，最好赶快把香蕉丢掉！！！”蔡芸寒转过身后，第一个反应不是回答钱莱冶的话，而是冷冷的对着贾勇开口说道。因为这是她妹妹的禁忌，她喜欢吃香蕉，但是却看不得别人在她面前吃，所有每次看到的话，都等于是在拉她的仇恨。

    “哼！！那！！！！”贾勇闻声不以为意，一手拿起一根香蕉，一边用嘴巴剥开香蕉皮，随后在蔡五熊面前吃了起来，而蔡五熊见状，呼吸则是开始浓厚了起来，可以看出，别人在他面前吃香蕉确实是会激怒他的。

    随即，只见蔡五熊忽然或作一道残影，随即出现在了贾勇的面前，接下来就是一顿惨无人道的痛殴，随后，我们可怜的贾主任就被抓到了车子后面，被我们可爱的五熊同学蹂躏，而这时，有一个人正朝着这边靠近。

    “哇？？这是什么情况啊！！！”这人不是别人，正是子枫，看着不断的想要从车后出来，却又好像被什么东西抓了回去的贾主任，再看看散落在地上的香蕉，子枫不由的好奇问道，其实他是来找校长的，却没想看到这一幕。

    嗡！！！！

    这女孩战力指数不弱，还有那车后面，也有一股不弱的战力指数！！！路过蔡芸寒身边的时候，子枫清楚的感应到了，这女孩身上还有车后蔡五熊身上的战力气息，两人的战力指数不弱，应该比煞姐还要强许多。
 第二百二十三章 蔡五熊！！

				　　    第二百二十三章蔡五熊！！

    （第一更！！！！）

    “谢谢！！！！”来到了钱莱冶身边，子枫也没有多说什么，只是正常的道谢而已，此时的钱莱冶和前段时间，在自己车上的时候完全不同，又恢复那守财如命的样子，对此子枫也已经习惯了，不过这次的事情，真的要感谢他，要不是他恐怕事情也没那么圆满解决。

    “哈哈哈！该是我谢谢你啊！让我看了这么一场好戏！！！”听了子枫的话，这一次的钱莱冶倒是没有隐瞒什么，而且眼前的年轻人给了他太多惊喜，其实，这些事情本身他就不应该插手的，但是看到这些年纪轻轻却前途无量的后辈们，他又忍不住要出手。

    “嗯？？？”听到钱莱冶的话，子枫笑了笑随后就转身准备离开，可是刚刚转身，就见一个好像原始人打扮的家伙出现在自己身后，就算是子枫，也忍不住露出了疑惑的表情，这都什么什么年代了，还有人这样穿的啊！不会也是穿越过来的吧！！

    “呜呜呜呜呜！！！！！”子枫疑惑之际，只见眼前这个原始人就在一边乱叫，同时还指手画脚的，子枫见状脑袋上不由的浮出许多问好，这是什么情况？？要知道，就算从小被说成是天才，但也不是兽语方面的天才啊！！

    “我妹说，你是不是终极一班的？？”这时，一直在旁边的那位冰山美女走了过来，面无表情的开口说道。听到这美女的话后，子枫感觉世界观都要崩塌了！她妹妹？？会不会差太多了啊，现在流行把妹妹打扮成这样吗？？

    “是啊！！怎么了吗？？”不过，好奇归好奇，还是不能失礼的嘛！所以子枫还是很礼貌的回复到。而刚刚回复后，那美女的妹妹又开始乱叫了起来，不知道为什么，听着她叫，总是会有种心烦意乱的感觉，就好像在对方的面前，你就是听不懂她说话的白痴一样。

    “她问你！是不是终极一班的统治者！！！”听完蔡五熊乱叫的蔡芸寒，又转身对着子枫说道。这让子枫好奇了，这女孩子是怎么回事？打扮行为怪怪的就不说了，一来就问统治者，不过他能感受到，这女孩好像对于统治者三个字很在意。

    “我想我知道你是什么意思了，很可惜，我并不是终极一班的老大！！抱歉快上课了！我要回班上去了！！！”不过很快子枫就明白了，这两个应该就是新来的转学生吧，今天一大早金宝三就在那边讲了一大堆，这女孩应该就是那个被遗落在深山之中的女孩了吧！争夺领地统治权吗？？

    “我妹说，你的战力指数很强，她甚至看不到高点，这样还没办法成为终极一班的老大吗？？？”在子枫快离开的时候，蔡芸寒又开口说道。其实，这确实是蔡五熊说的，她自己却是没办法再子枫身上，感受到半点战力的气息的。

    “终极一班，并不是谁的战力强，谁就是老大的！！所以，即便你能打败班上所有的强者，也未必能被认同！！我这样说。。。你们应该懂了！！”子枫停下脚步，扭过头来开口说道。同时暗自惊讶，这女孩倒是不简单，自己战力隐藏起来的话，就算是阿光都感受不到，这女孩子竟然能感受到。

    “各位同学早！！！”很快，子枫就回到了班上，看到金宝三还在那里耍宝，也没有在意，直接走到了自己的位置坐了下来，很快的，满面欢喜的班导就来到了班上了，对田欣来说，已经许久没有回到终极一班了，再度见到这些学生们，心情格外的好。

    “好了！！今天我们有两位新同学，让我们一起来欢迎她们吧！！进来吧！！”跟同学们打好招呼以后，田欣又开心的对着同学们说道，对她来说，能有同学转来，无论是什么样的学生，只要在她终极一班，就是她的学生。

    “好！！跟大家介绍一下她们！！她们呢是蔡芸寒和蔡五熊同学，她们的事情，想必你们也都了解了！那老师就不多做介绍了！！”很快的，看上去极度不对称的两道身影走了进来，不错，这两人正是子枫在校门口遇到的蔡芸寒和蔡五熊两姐妹。

    田欣倒是没有过多的介绍，她相信，这些同学们打探消息的能力比她还厉害，从来都是她从同学们哪里，得到其他同学资料的，而按照惯例，只要是KO榜的学生，转到终极一班，都是备受关注的，她们的资料，金宝三也早就跟大家爆料过了，所以并没有什么稀奇的。

    “呜呜呜呜！！！！”谁知道，班导刚刚介绍完，蔡五熊就蹦蹦跳跳的来到了班级后方，随后四处打量着，好像很疑惑的一样，片刻后，好像不耐烦一样狂躁的大叫着。搞的大东等人一阵莫名其妙，只有子枫知道，这女孩究竟想干什么，不过他没有去管。

    “蔡芸寒你老妹说什么，翻译一下好不好！！！”脾气最冲动的大东，听着这听上去就会让人感觉到烦躁的声音，顿时就受不了了，对着她身后的蔡芸寒开口问道。而蔡芸寒闻声也是走了过来。

    “她说！！你们几个，谁是终极一班的统治者！！！”蔡芸寒刚刚说完，子枫就暗道果然，没错，还是跟刚才一样的问题，但是，让蔡五熊烦躁的原因是，坐在这后面的这几个，战力指数都太强了，再加上子枫说过，终极一班的统治者，实力不一定最强，她分不出来，所以才会显得烦躁。

    “我是终极一班的老大！！我叫汪大东！！！”搞了半天原来是问这个，大东毫不犹豫的就站起身说道。子枫见状，不由的暗自默哀。
 第二百二十四章 争夺老大！！

				　　    第二百二十四章争夺老大！！

    （第二更！！！！）

    “她说可惜现在不是了，她才是！！！”听到大东的话后，蔡五熊又转头对着身后的蔡芸寒叫了几声，随后，蔡芸寒便开口对着大东说道。而听到了蔡芸寒的话后，班上同学顿时都窃窃私语了起来，而班导原本以为，让同学们跟交流一下感情，应该会比较好，不过现在好像不是那么一回事。

    “同学！！我知道。。。。”听到蔡芸寒的话，大东不由觉得好笑，首先他不打女生是一点，还有就是他也听说过关于这个女生的事情，感觉这个女孩也算是蛮可怜的，所以，在她来没有来的时候，他就对班上的同学们下令，不能对这新同学无礼，却没想到竟然一来就挑战自己的权威。

    咚咚咚！！！！

    却见大东刚刚想要说话，蔡五熊就蹦上了了椅子，随后踩在桌子上一下跳到了大东的背上，随后双腿缠住了大东的身体，双手紧紧的箍住了大东的脖子，班导见状顿时愣住了，怎么说呢？其实一个女生，跳到自己男朋友背上，她是应该生气的，不过现在这个样子，看上去，怎么看都觉得好笑。

    而看到这一幕的终极一班同学们，顿时都站了起来，开什么玩笑啊！终极一班的老大被人家偷袭，要是他们没有反应那才奇怪呢！而听到终极一班同学们的叫嚣，蔡芸寒转过身来，随后，从背后拿出了一条精致的长鞭，鞭子上面闪耀着丝丝紫色的光芒。

    “喂喂喂！！大叫小心！！那是痛不欲生实话鞭，好厉害的！被鞭到的话，就惨了！！！”看到蔡芸寒拿出了武器，金宝三一眼认出，随后对着旁边的同学们开口说道。而同学们见状，也都是都凝神戒备了起来。

    痛不欲生实话鞭：伤害力+5、防御力+2、速度+4相传是明朝时期，东厂统领亲手编织的刑鞭，专门用来对付难以驯服的狂人，由海南软铁编成，任何强悍壮实的体魄，只要挨上三鞭就会吐出心中的实话隐私，是一种极奇特的兵器。

    “蔡五熊下来！！我不跟女生打的！下来！！！！”抓着蔡五熊的手，想要把弄下来，但是让大东惊讶的是，他感觉到，这个女生的力量竟然奇大无比，自己不出全力的话，迥然都没办法挣脱，可是对方是女生，叫他又怎么出全力呢？？

    “她说让她当老大，就放了你！！！”紧紧的抓着大东不妨的蔡五熊再度出声叫道，蔡芸寒闻声也立刻替她翻译，这下不止是终极一班的同学们了，就连子枫和亚瑟等人听了，也感觉到一丝不舒服，终极一班要是这样选老大的，那就不会是现在的终极一班了。

    “蔡芸寒！！你确定要你老妹继续这么闹下去吗？？”子枫见状忍不住开口说道。在这里，蔡五熊唯一会听的，也只有蔡芸寒的话了吧！！他其实并不讨厌这两个女生，但是现在上课了，新转学生刚转来就闹事，似乎不对吧！！

    “是啊！！蔡芸寒同学，你还是赶快叫你妹妹下来吧！！”而田欣见状，也是担心出事，快速的上前来，拦住了终极一班的同学们，然后对着蔡芸寒开口说道。她是真害怕出什么事情，班上，因为大东等人回归，一天比一天好，她不希望终极一班在有什么麻烦了。

    砰！！！！！

    “乱来！没大没小的！！过去坐好！！！”而这蔡五熊好像根本就没听到周围人的话，依旧紧紧的缠着大东，甚至还得寸进尺的按着大东的脑袋，蔡芸寒犹豫着要不要阻止妹妹的时候，一边的亚瑟终于忍不住了，将手中的书拍在桌子上，站起来大声的吼道。

    “转学生还这么嚣张！搞不清楚状况！！！”而让人惊讶的事情发生了，一开始谁的话都听不进去的蔡五熊，竟然在这个时候，松开了手，随后好像有点委屈的走到了蔡芸寒身边，亚瑟见状，余怒未消的开口道，却是忘记了，他转过来的时候，除了没有扑倒大东身上以外，其实更加嚣张。

    “呜呜呜！！！！”被亚瑟这么一吼，蔡五熊好像很委屈，坐到了位置上以后，指着亚瑟，低声的对着蔡芸寒叫着。

    “喂！！他问你叫什么名字！！”而听到自己妹妹的话后，蔡芸寒也是有点好奇，被人家吼了，怎么还问人家的名字啊！不过，她还是直接翻译了出来。不过语气显然有点冷，应该是因为亚瑟吼了她老妹的缘故。

    “亚瑟王！！！”虽然这个女生很乱来，不过，已经安静下来了，也没必要再对她们耍脸色了，所以亚瑟也直接开口说道。而亚瑟刚刚说完，那蔡五熊又开始叫了起来，而蔡芸寒才听完蔡五熊的话后，顿时，原本面无表情的脸上，露出了一丝尴尬。

    “喂！！她又说什么？？这句你怎么不翻！！！”因为现在这两个女生的话题，好像是自己，所以亚瑟还是比较在意的，毕竟不知道对方是不是在说自己的坏话嘛！！而且，看到蔡芸寒的样子，好像确实是什么对自己不好的话。

    “她说。。。她说她想跟你。。交配！！！”犹豫了好一阵子，而蔡五熊见姐姐迟迟不说话，好像很着急的样子，无奈之下，蔡芸寒也只有开口说道，话刚一出，亚瑟顿时愣住了，瞪大了眼睛好像不敢相信自己听到的一样！！

    “噗！！！！！！”坐在旁边的大东最先反应过来，顿时忍不住笑了出来，而子枫等人，也是被大东的声音给刺激了，顿时忍不住笑了出来。而班上的同学也是一样，包括班导都有点忍俊不禁，想要保持导师的风度，却还是忍不住笑意。
 第二百二十五章 郁闷的亚瑟！！

				　　    第二百二十五章郁闷的亚瑟！！

    （第三更！！最近这段时间，确实是很忙，更新减少了希望大家见谅！！！）

    “丁小雨！！你笑什么！！！”下课后，天台上子枫等人，都到天台上休息，而这时，在亚瑟的背后，大东在小雨的耳边不知道说了什么，小雨忍不住笑了出来，而在前面的亚瑟，也明显的听到了，顿时没好气的开口道。问是这么问，但他早就知道小雨在笑什么了。

    “没有啊！就是最近沉重的事情，一件接着一件，只是这件事特别好笑而已！！”听到亚瑟的声音，小雨顿时忍住了笑声，随后一脸严肃的说道。而旁边的子枫等人则是忍俊不惊，虽然已经偷偷笑了一节课了，但是再次听到还是忍不住想要笑。

    “你不说我也知道你在笑什么！！！”亚瑟当然知道，他们都在笑蔡五熊说要和自己交配的事情，整个班级，除了蔡芸寒之外，其他同学包括班导已经笑了一节课了，甚至，认真讲课的班导，以听到有憋笑的声音，都会立刻忍不住笑出来。

    “是啊！！小雨！你在笑什么，说出来也让我笑一笑嘛！！！”始作俑者的大东，还不忘记添油加醋一下，只是，怎么看他的样子，都不像是不知道大家在笑什么事情的样子，小雨见状，也是配合的再度提起了交配的事情，众人再度忍不住笑了出来。

    #####

    “呃。。。自恋狂！你知道吗？刚才蔡五熊跳到我身上的时候，我就感觉到，一股好强的野兽气息，好像现在都还有呢！！”听到几人的笑声，亚瑟顿时恼火，大东见状，只能收起自己的笑声，表现的很眼熟的开口道。

    “嗯！！那个女孩子不简单，战力指数感觉上，比蔡芸寒还低一筹，但身手却很了得，光靠身手的话，恐怕不再全盛的泰山之下！！！”听到大东的话，几人暂时也是忍住了笑，子枫回想刚才那蔡五熊，一下子就能跳到大东的背上，确实是不简单。

    而且最重要的是，那女孩的战力指数，其实并不高，KO.8战力指数本身，应该比KO.7的蔡芸寒还要低一点，不过如果加上那恐怖的伸手的话，蔡芸寒应该不是对手，不过也难怪，从小生活在充满危机的南洋深山之内，为了生存就要有足够强大的实力。

    动物可不懂什么战力指数，交起手来，那都是肉对肉的正面厮杀，这样锻炼出来的身手，确实比他们这些练武的还要更加强大一点，也难怪她要和大东争夺老大的位置了，在深林中，为了生存，为了得到活下去的资财，就必须要有至高无上的地位才行。

    “所以你还不感谢我！！是我帮你挡了一场架下来，几个还一副幸灾乐祸的样子！！好你们就继续笑吧！明天起我就开始请假，你自己去驯服她！！”听到子枫的话，亚瑟也是一脸不爽，早知道会这样，自己才不要去管那个蔡五熊呢！现在帮了那个自大狂，反而是它笑的最大声，怎么想都觉得不值。

    “呃。。。干嘛这么生气啊！开个玩笑嘛！！！”见亚瑟真的生气了，大东也是不敢再笑了。她可没有能力去驯服蔡五熊，所以，亚瑟要是请假的话，到时候不就等于他要面对蔡五熊了吗？？虽然她不是要跟自己交配，但被缠着整天要和自己交手，也是很烦的好不好。

    “好了亚瑟！！别生气了！大家也不是那个意思，其实，蔡五熊从小生活在深林里面，这样的表现也是正常的，我好奇的是，为什么她会那么听你的话！！”子枫见状，也是上前劝道。但是蔡五熊的行为确实很奇怪，没理由大东说了没用，自己跟蔡芸寒说了也没用，亚瑟吼一下就有用吧？那蔡五熊也不像是会害怕的人吧！！

    “我觉得，她可能确实是喜欢亚瑟，只是，因为从小的影响，她比较习惯直接把话说出来吧！！！其实，这样的事情，也不能怪她的！！”一边的雷克斯沉思了一会开口说道，确实，这种事情能怪得了他吗？？人家从小发生空难遗落深林中，又不是她自己愿意的。

    “好了啦！！至少从某方面来说，你的魅力还是蛮大的！！！”一直没说话的阿光闻声，不由的笑着拍了拍亚瑟的肩膀，大东闻声，又是忍不住笑了出来，不过感受到亚瑟身上的寒意，顿时又憋了回去。

    蔡五熊的事情确实是一个让大家意想不到的事情，而下午呢？？金宝三失魂落魄的跑回班上，但是当看到蔡五熊回到班上的时候，顿时又吓得好像见了鬼一样的跑了出去，弄的众人一阵莫名其妙，打听下才知道，原来蔡五熊要把她的狒狒表姐介绍给他认识。。。吓得金宝三一下午不敢进教室。

    放学后，已经入夜了，此时断肠人的摊子上面，断肠人不见踪影，只有子枫等六人在断肠人的摊位前，每个人手中都拿着一块披萨津津有味的吃着，而这一次请客的人竟然的亚瑟，不准确的说，应该是金刚美眉蔡五熊请客的，但亚瑟也吃不完，就COOL大家一起出来吃了。

    “渴望可以使任何食物成为美食，没错，这是我吃过最赞的披萨！！！”断肠人的摊子上，大家享受着金刚美眉请亚瑟吃的披萨，一边品尝着披萨的亚瑟，一边忍不住的开口说道。感觉上，他吃着这披萨，好像没有那么的反感金刚美眉的样子。

    “我没听错吧！自恋狂！！感觉上你好像还蛮喜欢吃金刚美眉请你吃的披萨！！！”一边的大东闻声，却是感觉到有点惊讶。今天还那么反感的样子，才多久啊？？难道一个披萨就被收服了？？
 第二百二十六章 段常仁！！

				　　    第二百二十六章段常仁！！

    （第一更！！！！）

    “不要给我的话乱下注解好吗？？我的意思是这披萨来的正是时候！！！”听到大东的话，亚瑟顿时忍不住翻了翻白眼。虽然他不是很喜欢吃披萨，不过从放学后饿到现在，有一个披萨吃，那就是不一样的味道了，他知道这自大狂又开始胡思乱想了。

    “是喔！！不过。。。。金刚美眉是怎么知道，你喜欢吃披萨的？？”听到亚瑟的话后，小雨不由的开口说道。总觉得这一次亚瑟请大家吃的披萨有种很奇怪的感觉，关于这一点，类似大东就想不到了，除了开亚瑟的玩笑，和吃披萨之外，恐怕打死也想不到这些事情。

    “那说明自恋狂跟金刚美眉有默契咯！！！”果然，一听到小雨的话，大东立刻就开始调侃亚瑟了，自从今天的交配事件过去后，他就发现，总会忍不住的想要调笑一下他，就算是真的惹火他了，一道歉等一下马上又忘记了，点醒的好了伤疤忘了疼。

    “喂！！！自大狂！你说一整天了喔！！我的忍耐也是有限度的好不好！！况且我今天重头到尾，也没说喜欢吃披萨，平时这也是我最反感的食物之一，当时只是刚好想到而已！！”听了大东的话，亚瑟果然发火了，一把丢掉了手中的半块披萨不爽的说道。

    “好啦！开玩笑的嘛！别生气！！可是照你这么说，这也太悬了吧！！读心术？会不会太扯啊？？？”见亚瑟真的生气了，大东也只能乖乖的讲正事，要不然这亚瑟要是真的一怒之下请假了，到时候没人镇压金刚美眉，她又要找自己的麻烦了，自己的话她可是不听的。

    “扯吗？？还好吧！我曾经还在武力裁决所看到过，可以让别人的灵魂，进入其他物品或者生物的体内的武功！！读心术还好吧！！！”听到大东的话，吃着披萨的阿光忽然开口说道。要说阅历，几人中就属他的阅历最高了，武力裁决所收藏天下武学精要，什么各式各样的武功没有呢？

    “其实，是不是读心术还是一回事，想要知道一个人内心想什么，其实并不难，一个人平时的喜怒哀乐言行举止，都可以看出一个人的内心，就像那些算命的，他们或许没有什么真的神通。但是他们善于察言观色，就好像学生问的无非是前途，商人来问无非是生意除了问题是一样的道理！！”

    子枫对于这个读心术，倒是抱着跟阿光一样的观点，他也亲身经历过武力裁决所，虽然时间很短，但武尸这种事情，本身就不是一般的事情，况且，如果排除真的所谓特异功能的话，光是依靠揣摩也是可以揣测出一个人的内心的想法的。

    “所以你的意思是，金刚美眉不一定是读出了亚瑟的内心，而是从亚瑟的言行举止揣测出来的？？？”一直没说话的雷克斯也提出了问题。毕竟相较来说，读心术还是太过不真实了一点，倒是子枫的话，比较贴近现实，虽然他们所处在的班级，本身就是不太现实的。

    “那倒不一定！！这只是猜测而已，想要知道的话，等直接问不就好了吗？？想那么多干什么？断肠人说换衣服，怎么那么久还没好！！！”不过想了一下，金刚美眉会不会读心术这个问题，好像也没什么重要的吧！！虽然说内心的想法，随时可能被人读懂很不爽不过，想来金刚美眉也只对亚瑟的心事有兴趣吧！

    “哈喽！大家好！！你们看我今天的打扮，像谁？？？”子枫的话刚刚说完，就见断肠人从桌子底下窜了出来，只见今天的断肠人一反常态，不再是一身粉红色的老板装，而是一身灰色的西装，别说断肠人穿西装，还挺像那么一回事的。

    “穿西装的断肠人！！！”只是几人见了却是好不捧场，因为平时都看惯了断肠人疯疯癫癫的样子，今天忽然来一下那么正式的，还真是有点不习惯，而断肠人见状也是不爽，跟几人说了一声以后，再度窜到了桌子底下，很快的又换了一套衣服，不过显然，几人还是不捧场。

    就这样，一晚上就在断肠人的变装秀之下这样过去了，当然，还有关于金刚美眉的读心术的问题，但没有维持太久，因为时间一到大东和子枫就告辞了，毕竟虽然大东现在知道了父母的身份，但是多年来的习惯还是没有因此消失，依旧会保持在十点以前回家睡觉，为此亚瑟终于有了吐槽的机会。

    “段常仁！！！”第二天众人也都像平常一样来到终极一班上课，后面的几人，都专注自己的事情，而这个时候上课铃响了，一道对于终极一班同学们来说陌生的身影走了进来，随后拿起讲台桌上的粉笔，在黑板上写下了三个字，同学们见状不由跟着念了出来，却也引起了后面子枫等人的注意力。

    “不错，我就是你们新来的历史老师！！我叫段常仁！！！”没错，这个人就是断肠人，那个摆摊子的断肠人，只见他此时一身灰色西装，带着一个黑色眼镜框，看上去倒是像很有学问的样子，只见他写完名字以后，很嚣张的将粉笔丢到了一边去，随后才对着其他同学开口说道。

    砰！！！！！！

    看到断肠人嚣张的样子，终极一班的同学们，秉持着除了田欣老师以外，其他老师全部修理的一贯的作风，纷纷拍桌子占了起来，断肠人见状，顿时被吓了一跳缩了起来，好吧他忘记自己已经没有战力了，刚才还信心满满的样子，现在像是害怕被羞辱的小姑娘。
 第二百二十七章 被缠上的亚瑟！！

				　　    第二百二十七章被缠上的亚瑟！！

    （第二更！！！！！）

    “汪大东！！你是终极一班的老大！不打算说点什么吗？？？”看着周围同学气势汹汹的样子，断肠人顿时想到了大东，不由的不断的对大东使颜色，希望大东帮他说话，不过现在，几人对断肠人会来到班上当老师，显然感觉到很意外，这难道就是他昨天变装的原因？？

    现在是怎样！！断肠人到底是玩哪出啊！来终极一班当老师？？？传音入密之中，大东的声音传入了其他几人的耳中，毕竟现在断肠人是叫他，况且他也不知道是怎样，而且断肠人平时疯疯癫癫的，他实在有点不希望断肠人来班上教书。

    看你要不要挺他咯！！亚瑟对此倒是不在意，反正平时终极一班除了班导田欣以外也没有其他老师，现在多一个少一个也没什么关系，所以，不管是大东挺他，还是让他被同学们做掉，他都不在意的。

    我们班也没有其他老师，断肠人。。。就讲究一下吧！况且他知道那么多武力裁决所的事情，他在学校，我们找他也方便一点！！子枫却是比较赞同的，对于武力裁决所的事情，他还是很在意，而能够为他解答这些问题的，在学校里面除了校长，就没有其他人了，可是校长不一定每次都告诉他，所以断肠人在学校，无疑也是有好处的。

    我们这种特殊的班级，确实也需要特殊的老师！！！这是几人共同商量之下的结果，雷克斯自然没什么好不答应的，小雨也是这个意思，至于田弘光更是没意见了，整个终极一班都是自己的姐姐在操心，现在多一个人分担姐姐的幸苦，他也没什么好不答应的。

    “汪大东小朋友！你倒是快说话啊！！你该不会希望你的新老师，第一天来上课就挂掉吧！！！”几人传音入密不过短短的几秒而已，不过在断肠人这里，却显得很漫长，见大东依旧没有开口说话，顿时就忍不住了，这几个小朋友，不会都见死不救吧！！

    “东哥！！我知道你的意思，我一定会把他弄的像意外现场！！！”而在断肠人的话刚刚说完时，大东还没有开口的时候，金宝三就先开口了，手中拿着一把小吉他指着断肠人耍狠的说道，断肠人闻声不由的冷汗直流。

    “金宝三！！你耍什么狠啊！都回到位置上坐好！！！”听到金宝三的话，大东不由的用专门对待金宝三的语气，连名带姓的叫着金宝三的名字，金宝三闻声顿时吓得不敢说话，随后随着大东所说的，同学们不甘愿的坐会位置上去了。

    呜呜呜呜呜！！！

    “蔡五熊！！坐下！！！”而在大东的话说完以后，只见金刚美眉蔡五熊，根本没有理会大东的话，依旧站在桌子上面乱叫着，似乎也是在反对断肠人的样子，亚瑟见状，不由的转头开口说道，而听到了亚瑟的声音后，金刚美眉的乖乖坐了下来一点声音都不敢发出。

    “大家听好，以后对待这位段老师，要像是对待田欣老师一样尊重！！听到了没！！！”随后大东就从位置上站了起来，双手插在口袋里面对着同学们开口说道，而同学们，虽然都不喜欢被老师管着，不过老大都这么说了，他们也只能答应了，只能希望这老师能像田欣老师一样。

    就这样，断肠人也算是保住了一命了，而此时，在班级后门，一直躲着的田欣也是暗自松了一口气，今天一大早这位段常仁老师就到办公室来找她，并且表示要她帮忙跟校长说一下，愿意自愿成为终极一班的老师，而田欣听到这话当然很开心了，立刻就带他去找了校长。

    至于我们的校长，当然也没什么意见，首先终极一班是芭乐高中的经济命脉，但是要是控制不好的话，那就说明也没有了，原本只有一个田欣老师，他还时时担心着，万一田欣老师离开了，那终极一班要这么办，现在好了，又来一个，就算走掉一个，也立刻可以推另一个当班导，自然是满口答应了。

    “断肠人，你现在是怎样，又是八仙过海，我今天那么挺你，好歹也来个大肠面线吧！！！”晚上，大家又聚到了断肠人的摊子上，却见断肠人拿出了几个打大碗，随后到了点白开水，然后扔了几根虾味仙进去，然后就结束了，没见过这倒成的雷克斯和阿光不由的一阵无语，这算是什么菜啊！！

    “喝你的汤吧！！！！”今天的断肠人确实显得很忧郁的样子，也没有发神经，也没有耍冷笑话，看上去倒是让几人很不习惯，话说今天在班上还蛮顺利的啊！应该没出什么事才对吧！！怎么无缘无故变了个样子啊！！

    “亚瑟你怎么了？？”而跟今天奇怪的还不知断肠人一个，今天放学后亚瑟就不见了，约定来断肠人的摊子之后，整个人都不说话，也没有什么其他的表情，好像也是有什么事情一样，子枫见状不由开口问道。这连续的两个人反常事情就不太对了吧！！

    “也没什么，只是那金刚美眉，今天跟我说了一件事，我有吓到！！！”听到子枫问起，亚瑟也没有隐瞒的意思。其实，今天放学后，那蔡五熊就一直跟着他。不但如此，他口渴想要喝可乐的时候，蔡五熊就再度出现了，还递给了他一瓶可乐。

    “什么事！！！”见大东听了亚瑟的话，又要开始调侃他，子枫怕气氛又被大东打散，不由的抢先开口说道。而其他人都是感觉到，应该是什么重要的事情，要不然亚瑟不会这样，就算是断肠人，也是眼神的看着亚瑟。
 第二百二十八章 奇怪的断肠人！

				　　    第二百二十八章奇怪的断肠人！

    （第三更！！！！！）

    “她说。。。她可以帮我控制石中剑的剑魔！！！”就连亚瑟现在再提起，表情都还很严肃，很显然，关于石中剑的问题，只有他自己清楚，虽然表面上看起来，压制的很好，但是，亚瑟直接清楚，他每一次使用石中剑之后，魔化之后的实力，都会再度提升一分，而且越来越难压制。

    这个问题，不可谓不严重，因为剑石一但取下，那种袭身而来的杀戮感，真的很那控制，就算是伤害到自己人也不是不可能的，就像当初了雷克斯被阿瑞斯之手控制了一样，他真担心，自己再继续使用石中剑的话，会不会因为使用过度，而再也没办法把剑魔压制回去了。

    “她应该不知道你石中剑的事情吧？？”听到亚瑟的话，所有人都是严肃了起来，雷克斯推了推眼睛开口说道，想一想，亚瑟来到终极一班以后，只在面对武尸的时候使用过石中剑剑魔的力量，要不是武尸出现，就算是大东等人也是不清楚的。

    而这金刚美眉来到终极一班以后，与武力裁决所的交锋，已经暂时的告一段落，亚瑟并没有在动用过剑魔的力量，甚至连石中剑都不曾拿出来过，而这个新转来的金刚美眉是怎么知道的？？这样不免让人怀疑她们两姐妹的身份吧！！

    “我在想，上一次我想要吃披萨，她就猜到了，还有我忽然想要去看电影，想看什么她也知道，口渴了想要喝可乐，她也提前猜到！！我想她真的有什么特别的能力！！”如果说她真的有读心术的话，那就另当别论了，要知道再亚瑟心中，最记挂的依旧是石中剑的问题。

    “这也太扯。。。不对，也不是那么扯。。。只是，那个金刚美眉，战力指数比自恋狂低那么多，自恋狂都控制不住她能控制吗？断肠人，你也发表一点意见啊！！”听完亚瑟的话，大东条件反射的想要说这事情太扯，不过想想这段时间的事情哪一件不扯之后也就没有说什么了。

    “断肠人！你怎么了！！！”却见这个时候，断肠人却是面无表情的愣在原地，一句话都没有说，大东见状，看着断肠人晃神的样子，不由的开口叫道。同时还伸手到断肠人眼前挥了挥，他才终于恢复了过来。

    “哦！！没事！呃。。。。今天我感觉不太舒服，所以要提早打烊了！！大家赶快回家吧！啊！！！！”被大东打断思绪的断肠人，很显然是不在状态之内的，听到大东问起后，一时间也不知道怎么回答，而且他也回答不上来啊！况且今天确实发生了不少怪事，他实在没心思跟他们多讲。

    说着，断肠人很快就讲桌上的东西都收了起来，随后也不理会几人，直接就离开了摊位，几人见状顿时觉得莫名其妙，现在时间还很早，断肠人这摊子一般都是开到半夜的，今天大东都还没回去，反而是他先回去了，这也太扯了吧！！

    “断肠人是怎样？？有事不说，还刷孤僻！！”看着断肠人离开，亚瑟不由的吐槽道。他把金刚美眉的事情说出来，无非就是为了让大家参谋一下，重点是断肠人，他懂得的比较多，顺便请教一下，但是却没想到，他讲完了这断肠人竟然跑掉了，这算什么？

    “断肠人真够奇怪。。。。从来没看见过他这个样子！！！”大东也是不能理解，还是那个原因，一个人平时在你面前疯疯癫癫神经兮兮的样子，一下子安静了下来，你还真就是不习惯，这让大东也不由的担心了起来，毕竟认识断肠人也这么久了。

    “今天下午，在班上的时候，明明还很开心的！！我想是遇到了什么事情！让他想不明白吧！！”分析今天的情况，阿光发现，从今天上课到放学，断肠人都没有离开终极一班，就算是下课也是，不过放学后就不是了，想必就是那段时间出了什么事吧！！

    子枫一直没有说话，因为他觉得，自己似乎知道了断肠人反常的原因了，不过想来应该不会有什么大事吧！！毕竟他对那个人，还算挺信任的，不过这样一闹，原本因为武力裁决所的事情过去了暂时放松下来的大家，就又开始紧绷起来了，这样很不利应对接下来的风暴。

    “再说吧！！断肠人就是这样，想告诉我们的时候，自然会说！！搞不好在他说之前，我们就找到答案了！想那多做什么，时间还早，换地方吃东西吧！！”看着大家都紧绷的样子，为了不让大家多想，子枫起身拿起脱下的校服对着大家开口说道。几人闻声也是表示赞同，放学就没吃饭，派来这里白开水都还没喝就被断肠人收走了不饿才怪。

    “呜！！哈！！！！”离开了摊位的断肠人，并没有回家休息，而是独自一人来到了屋顶吹着冷风喝酒，回想着今天学校里面遇到的人，就不由的让他感觉，就算是身为武力裁决所钱裁决人的他，也还对这个世界，有着许多不了解的事情。

    “哼！！！这个世界，到底还隐藏着多少不为人知的人、事、物啊！！这些孩子们，能应付吗？？？”一想到今天的事情，断肠人就忍不住替几个孩子们担心，他们现在，可以说是唯一可以正面对抗武力裁决所的力量了，可是，除了武力裁决所，其他的因素呢？？他们是敌还是友呢？？如果是敌人，那他们承受得了吗？？

    “芭乐高中的校长！！过去、现在、未来？？？会是他吗？？不可能，不可能！！！”一边喝着酒，一边自言自语的说着话，就好像喝醉的醉汉在说疯话一样。
 第二百二十九章 金笔点龙！！

				　　    第二百二十九章金笔点龙！！

    （第一更！！！）

    第二天，上完了一天的课的众人，再次来到了断肠人的摊子，今天一天断肠人还是老样子，讲课的时候也是没有一点心情的样子，大家担心之下，还是决定来看看他究竟怎么样了，不过，等来到他的摊子之后，却发现，他的心情好像好多了。

    “早就知道你们会来，那你们就坐好了，因为我接下来要讲的事情，会让以前我跟你们讲过的事情，都相形失色！！”看着再度坐到自己摊位前的几人，断肠人决定还是把事情先告诉他们一部分，至少让他们有个心理准备，如果那天真的到来的话，或许能多一条路走也说不定。

    “哎呀！！！！”说着，断肠人从桌子底下，拿出了一叠漫画，看上去是一整套的，而且那封面之上，竟然几人的画像，不过唯独没有子枫的，大东见状不由的觉得有意思，这哪里来的漫画，竟然还有他们的头像。

    “这是三十年前出行的一套漫画，一共是七集，而且应该还没有出完！！！”断肠人将漫画放在桌子上后开口说道。而大家也知道，断肠人这段时间的反常，恐怕就是跟这些漫画有关系了吧！！金笔点龙？？他们倒是没有听说过，也没有见过这漫画。

    “挺有意思的啊！！！”说着大东就伸出手要去拿漫画，而这时，从断肠人拿出漫画后，表情就严肃了起来的子枫迅速的伸出手，按住了大东的手，而一边的断肠人见状也是松了一口气，要是子枫没有这么做的话，他也是要阻止大东的。

    “大东！！不要看！！！”大东的实现转来过来，子枫见状表情严肃的摇了摇头，他知道大东的性格，有时候越说不要怎么样他就越要那样做，而且很有好奇心，重点是，这好奇心还是在冲动的性格带动之下，很容易就会出事，但是这些漫画的事情可不是开玩笑的。

    “子枫小朋友看来已经知道一些内幕了啊！！汪大东小朋友，千万别看！！因为早在三十年前，这套漫画就把各位的未来给画在了里面！！”断肠人拿出这套漫画，是要告诉他们一些事情的，但并不是要他们看的，以他们的状况，看了这本漫画是绝对没有好处的。

    “开什么玩笑啊！三十年前，我们几个都还没出生呢！！”这么扯的事情，大东是最不可能相信的，三十年前耶！想一想三十年前他老爸老妈都还没退隐，他都还没出生，整整差了十几年就能够把他们的未来都画出来，开玩笑的吧！！

    “是真的！！我大哥离开前，告诉我他给我的那本魔术大全里面有夹层！我打开以后，里面有很多关于武力裁决所还有一些武林秘史！！里面就记载着金笔点龙！！”子枫将大东的手从金笔点龙上拿了下来随后开口说道。

    “既然子枫小朋友已经知道了，那不如就由你来给我们讲一讲这金笔点龙吧！！”听到子枫的话后，断肠人也稍微放心了，既然蓝云飞都放心把事情告诉子枫了，那他还有什么好担心的呢？就直接告诉他们算了，反正子枫已经知道了，他们迟早也知道的。

    “金笔点龙！是天外的神秘人金笔客所著的漫画，三十年前因为金笔点龙横空出世，能够预知过去未来，武林中人纷纷想要抢夺，结果造成了当时武林的一场大灾难，而且夺得了金笔点龙的人，大部分也都看不到自己的未来，因为这漫画，一般人没办法看懂，甚至看了还会精神错乱！！”

    “而且不止是如此，当时武力裁决所，还有干爸的刀疯组织，包括正道的田家和我蓝家，原本都对金笔客下出了追杀令，因为，他把每一个出现在漫画中的人的一切内心想法，都画的清清楚楚所以，无论是谁，都想要杀了他，因为他们不想出现在漫画里面！！”

    听了断肠人的话，子枫直接开始讲解金笔点龙的由来，还有它带来的巨大反响，预知未来这种事情，是许多人都渴望知道的，他们希望能够知道未来，然后避开灾难，但是，等到他们知道了自己的未来以后，他们看到了未来的自己如何痛苦，如何挣扎的时候，他们又后悔看到。

    所以每个看了金笔点龙的人，因为心术不正没办法看懂，而心术较为正派的人，也可能因为看到了自己的未来太过凄惨，而导致精神失常，这样的局面一出现，金笔点龙就不再是人们争相抢夺的对象，因为那就是一本死亡的漫画。

    而这也正是金笔客成为武林公敌被所有大势力追杀的原因，因为这些看过那些看了金笔点龙的人的结果的武林人士，他们都不想自己像他们一样，他们不想出现在漫画里面，因为他们觉得，只要金笔点龙之内画的自己是怎样的，那他们的未来就是怎样的。

    准确的说，他们心中认为，并不是金笔客画出了他们的未来，而是金笔客决定了他们的未来，只要金笔客的笔落下了，那他们的未来，就会被金笔客决定，金笔客画他们马上就要死，他们就会马上死掉，所以。。。他们害怕自己出现在金笔点龙之中，所以开始追杀金笔客。

    “也就是说其实，画书的人，比书更可怕！！！”听完子枫的介绍，面无表情的开口道。当然他说的也没错，书只是一种形式，如果不是这个作者，那也不过是几张白纸而已，根本就没有什么稀奇的，而能够预测出这一切的人又该是如何可怕！

    “可是我爸说。。。。金笔客很可能已经死了！！像第八集就没出！！”亚瑟闻声也是开口说道。因为当年的事情发生后，追杀令一下，金笔客好像就知道了一样，直接就消失无踪了，再也没人知道他的消息，而在这之后的三十年里面，金笔点龙第八集也没有在出现。
 第二百三十集 金笔客！！

				　　    第二百三十集金笔客！！

    （第二更！！！！）

    “他是可能死了！！但也可能没有！！！！”金笔客三十年没有出现了，而当初闹得江湖风雨的追杀狂潮也已经过去多年了，许多人都认为金笔客应该已经死了，因为金笔点龙的后续一直没有动静，久而久之大家就遗忘了这件事，但是谁又真正知道，他到底死没死呢？？

    “管那么多，先看了再说！！！”大东还是没有放弃继续看金笔点龙的念头，伸手就拿起了第一本，这一次却是没有人再阻止，大东反倒觉得奇怪了，之前明明还都不让他看的，现在怎么一个阻止的都没有了？？难道真的那么放心了？？

    “汪大东小朋友，你要看我没意见，但是看了可千万别后悔！！！”包括拿出了金笔点龙的断肠人也没有阻止，只不过在最后，他还是开口劝诫道。大东硬要看，再怎么阻止也没什么用处，但是看了以后，结果是怎么样谁也不清楚，也正是因为不清楚，所以才不希望他看。

    而大东见到旁边的几人都不阻止，而断肠人也只是这样劝了一句，反而是犹豫了起来，像这种事他是不怎相信的，但是，想到子枫说的，能够让武力裁决所还有老爸，以及阿光和子枫两大家族同时下令追杀的神秘人所画的漫画书，也不太可能是假的。

    就算自己不相信他们，那总应该相信自己的父母吧！想到这里，大东将漫画放了回去，决定回家后要好好问问自己的爸妈，到时候就什么都弄清楚了不是吗？想到这里，大东也不在执着眼前了，而这一晚，就在这样的气氛下散场了，回家后子枫回了房间，而大东却是留下客厅，子枫知道他是想要问干爸干妈。

    第二天大家都到学校去上课了，而下课期间，几人谈话的时候，金刚美眉和金刚姐姐同时出现，而在金刚姐姐的口中得知，金刚美眉曾经看过金笔点龙，当然了，众人是抱着怀疑的态度的，但是金刚美眉根本没有骗人的理由的。

    而在这天晚上，大家在断肠人的摊子的时候，断肠人拿出了一支金色的笔，笔盖上面金龙盘旋看上去极其华丽，而断肠人拿出笔的原因，是让几人看看能不能帮他把笔盖打开，几人接连尝试之后，都没有办法打开。

    “你们觉得，这只笔有没有什么奇怪的地方！！！”要知道，这里包括了KO榜一二三四名，竟然没有一个能够打开，这难道不奇怪吗？？这时，断肠人才开口问道。其实，他在叫子枫等人帮忙的时候，就已经想到这个结果了，如果这真是那个人的东西的话，确实不是这几个孩子，这个时候能打得开的。

    “笔盖倒是挺紧的！！！”大东接过金龙笔不假思索的说道。当然这只是这只笔的表面现象而已，而人们往往看到的就是表面现象，听到大东的话后，断肠人忍不住吐槽了一阵，这个问题，问汪大东就是一个错误，还在这里不只有大东一个。

    “我觉得，这支笔好重！！！”一直没有说话的小雨，也终于开口说道了。而断肠人对于小雨的评价，自然是一如既往的好，向来都是直接说中重点，不过大东拿在手上，却除了笔盖很紧之外，确实没什么奇怪的，轻重的话，很普通的钢笔也差不多啊！！

    “丁小雨小朋友说的没错，这支笔真的很重，重到刚才外面汪大东小朋友为了打开它，战力指数竟然都飙破了万点了！！！”没错，所谓的重，并不是说这支笔的分量，而是在这支笔里面所蕴含的力量有多重。

    “也对！我为什么没事对一支笔狂飙战力指数，而且一次还飙那么高的！！！”听到这里，大东也忍不住回想刚才，确实，刚才自己的战力指数确实飙破了万点，而且重点是自己还乐此不疲的样子，而且最为恐怖的是，周围的几人，刚才竟然全部的注意力都放在闭上，竟然没有发现大东飙了那么高的战力。

    “这支笔里面，好像蕴藏着一股强大的能量！！！”子枫接过这支笔，打量了一阵之后才开口说动，刚才他用自己的力量探查这支笔的内部，却发现自己的战力进入笔内之后，就好像泥牛入海似乎的，完全失去了踪迹，简直有种深不可测的感觉。

    “没错！！正是因为这股强大的力量，我们汪大东小朋友，这遇强则强的超自然防御体质！可不管他手中拿的是一个人，还是只是一直笔啊！！”子枫说完后，断肠人立刻接了上来。所谓遇强则强正是大东本身的体质。

    就像和雷克斯对战的时候一样，这支笔内蕴藏着强大的力量，而大东遇强则强的体质，遭遇了强大的力量之后，身体本能的起了排斥，并且体质上的特性，潜意识的让大东想要喝这支笔拼个高下，所以才会狂飙战力指数的，但是因为这支笔的强度，超过了大东许多，所以就算是力竭之后大东仍然打不开，所以才会放弃。

    “这支笔跟金笔点龙关系！！！”分析完毕之后，阿光看着断肠人开口道。光是这样看着，应该很容易看出来吧！！只是，断肠人从哪里弄到这支笔的呢？？如果这真是金笔客的东西，人家为什么要把东西给断肠人呢？这不是他用来画漫画的吗？？

    “但是你还是不肯告诉我们？对不对！！！”而见断肠人点头之后，也随之开口说道。断肠人闻声也是点了点头同样没有说话，看样子是打死也不说的情况了。不过他们可是也不会就这样罢休的人。
 第二百三十一章 不简单的校长！！

				　　    第二百三十一章不简单的校长！！

    （第三更！！！！）

    “就算我们对你用刑！你也不说！！”看到断肠人这个样子，小雨忽然露出了意思腹黑的笑容，小雨平时沉默寡言，也不怎么经常笑，不过一旦露出这样的笑容，就说明有人要出事了，不过断肠人显然没有注意到，不过下一刻他就发现不妙了。

    “喂！！你们干什么！！丁小雨小朋友，我平时可待你不薄啊！！”只见大东和亚瑟，不知道什么时候，已经来到了他的身边，随手将他的两只手架了起来，而小雨则是站起身来，走向了断肠人，看着一脸坏笑的小雨，断肠人顿时知道不妙，不由的打起了交情。

    “少废话！！我最喜欢用刑了！！不想受苦就快点说！！！”只见小雨没有理会断肠人，走到了他身边活动了一下手指，随后缓缓的伸向了断肠人的腋下，这个时候，众人才发现，这小雨腹黑起来还真是不得了啊！！看来不能惹哦！！

    “啊哈哈哈哈哈哈！！！！不要。。不要受不了了！！！”只见小雨不断的挠着断肠人的痒痒，断肠人顿时有种，痛并快乐着的感觉，不断的挣扎却挣扎不开，全身不断的颤抖，当然了，是被小雨挠的，子枫三人坐在前面看戏，却是忍不住笑了出来。

    “不想受苦就快点说出来吧！！！”靠在椅子上，双手插在胸前，颇有点判官味道的子枫，对着断肠人开口说道。其实，他们也是不想这样做的，不过最近似乎又开始变得奇怪了起来，他们有必要知道，这样才能做好完全的准备不是吗？？

    “我说。。我说。。。武功被废的人，最怕痒了！！！！”很快的，断肠人就受不了了，瞬间就拜倒在小雨的淫威之下。此时的断肠人已经满脸通红，看得出来，武功被废的人真的很怕痒，恐怕小雨再继续下去，都能给他挠休克了不可。

    “那就快说，小心一点！我很没有人性的！！！”小雨闻声暂时放下了手，不过还是不忘记警告一下，断肠人自然是连连点头，他怎么可能看不出来了，这里的这几个，都是没有人性的，什么事情都做的出来的，亏自己平时还那么照顾他们，简直是交友不慎啊！

    “这支笔其实是校长钱莱冶给我的！！！”断肠人缓和了一阵，随后才开口说道。却见大东听了断肠人的话之后，脸上写满了怀疑，顿时叫小雨继续，就这样新一轮的折磨再度开始，这一次断肠人一边被折磨着，一边辩解着，不过几人却没有挺他的，在场唯有子枫，听完断肠人的话后沉默了下来。

    “我发现我还蛮喜欢用刑的！！！”很快的，断肠人就受不了折磨，瘫倒了下来，躺在地上不时的颤抖着，而小雨见状，却是腹黑的来了一句，几人闻声都是不由的一笑。就这样，众人都带着怀疑，离开了断肠人的摊子，因为断肠人所说的，对他们来说，都太匪夷所思了。

    第二天大家都到学校去上学，而子枫到学校后的第一件事，就是去校长室，不过遇到了贾勇主任却说，校长买了机票去外国散心了，子枫听到这更是认定了心中的想法，随后，几人聚到一起，谈论着关于金笔点龙的事情，这时金刚美眉和金刚姐姐走了过来。

    并且，金刚美眉还告诉大家，他曾经看过金笔点龙，而且，这一步所谓的金笔点龙，还是他们猿族供奉了多年的神书，众人有所怀疑，但是又觉得金刚美眉没必要骗大家，所以要她讲一些金笔点龙里面看到的事情，但是看过金笔点龙的人，都不会将里面的事情说出来，金刚美眉也一样。

    所以她并没有说，直说了亚瑟未来会是她的男人的事情，当然，众人却是觉得，这可能是金刚美眉为了追亚瑟，而想出来的，不过想想，确实这金刚美眉应该是不会说谎才对的，当一个人都没有意识到自己是一个人的时候，她自然也就不会有作为人的杂念自然也不会说谎。

    众多疑团之下，众人决定，刚学之后一起去漫画店找找看有没有金笔点龙，或许找到了，打开看一看就能得到答案了，于是，放学后大家一起来到了学校不远的一家漫画书店里面，让几人惊讶的是，这书店的老板竟然换人了。

    而且这个新老板，竟然就是当初那个，帮助黑狗给亚瑟和大东下迷药的那个长的很像坏人的人，不过几人并没有跟他计较，直接进入了书店寻找起金笔点龙的漫画，不过似乎找了很久都没有找到，几人就边找又边开始讲起关于金笔点龙和金笔客的事情了。

    “你说校长钱莱冶，有可能是知道了我们再谈论他，所以才特地出国回避吗？不可能不可能！这些年来，怎么看他也不想什么神秘高手！！”听到子枫说今天到校长室没找到人以后，大东怀疑的问道。他倒是更宁愿相信这是一个巧合，毕竟三年了，他根本看不出校长钱莱冶有什么地方不一样，根本就是一视钱如命的人，一点也不像是什么神秘的金笔客。

    “很奇怪吗？？跟干爸干妈生活了十几年，你不是也前段时间才刚刚知道吗？？”子枫翻阅着手里的一本漫画，对大东的话反驳道。大东始终还是如此，虽然改变了许多，但粗心大意还是难免了点，都不知道所谓的人不可貌相。

    “也对！！看着越是不像的人，越是有问题！！！”阿光闻声也是点了点头，就像身边的，刀疯刀鬼，断肠人这些人，看着都是一些平常人，可是谁能想到他们有那么令人难以置信的过往呢？？校长有可能是金笔客也不奇怪啊！！

    而且只有子枫知道，也只有子枫坚信，断肠人的话是对的，他虽然没有告诉大家，但是就算校长不是金笔客，也一定是个神秘的高手，单凭他能够给自己那个莫名其妙的咒语，还有那控制魔性的丹药，就不足为奇了吧！！

    所以即便有人告诉他，校长就是金笔客，他也毫不怀疑，再加上这次的离开，难道不正是因为，逐渐的被断肠人把故事抖出来，而故意离开转移视线吗？？那么他给断肠人金龙笔，是在威胁还是警告断肠人把！！
 第二百三十二章 武尸再现！！

				　　    第二百三十二章武尸再现！！

    (第一更！！！！）

    “喂！！你们过来看！！！”这时，原本决定去其他地方找找看有没有金笔点龙的大东，忽然走了过来对着几人说道，几人闻声，跟着大东走了过去，只见在书店门口，一个熟悉的身影出现，正在和那个长的很像坏人的人说话。

    “喂！！老板啊！你们的有金笔点龙的漫画吗？？我告诉你，你可别糊弄我哦！向来都是我在糊弄别人的！！！”这个人不是别人，正是金宝三童鞋了，以他向来的八卦之心，自听了断肠人平时讲了那么多关于金笔点龙的事情，现在突然不讲了，他自然想要弄清楚的。

    “当然有啊！！你废话很多耶！你到底要不要看金笔点龙的！！！”而这个很像坏人的人，显然对金宝三很不耐烦，要知道，金笔点龙没有人比他更熟悉了，而且，当今世上海保留有金笔点龙的，恐怕不超过五个人了，而他就是其中之一了。

    “啊哈哈！！不好意思！我要看我要看！！快点给我看！！！”被这老板一吼，金宝三顿时乖巧了起来，随后，就见那老板从桌子底下，拿起了一个箱子，随后将箱子打开，里面正是金笔点龙并列排放着，金宝三见状顿时大喜，随后快速的讨钱出租了这套书，而那老板有钱赚也没有阻止。

    “这里真的有金笔点龙出租！！那我们当初，直接问那个老板不就好了吗？？？”看着金宝三欢喜的离去，亚瑟不由的开口说道。其实确实，想要找一本书的话，自己去慢慢找，还不如问人来的快呢，只是那个人曾经害过他们，潜意识的不想去问他而已。

    “金笔点龙不是什么人都能看的，跟上去看看吧！！！”看着金宝三离开，子枫开口说道。看了金笔点龙，一个不好的话，精神错乱是小事，要是意志力薄弱一点的，很可能承受不住直接崩溃自杀也不是不可能，金宝三好歹也是同学，不能就这样放着不管。

    “过去的过去，现在的现在，未来的未来。过去不会过去，现在就是现在，未来未来未来！！”很快的，几人出了漫画屋，跟着金宝三来到了河边，只见金宝三迫不及待的打开箱子，就拿出金笔点龙第一集，随后翻开了第一页。

    第一页上面写的就是这样一句话，念完之后，金宝三的神情就开始恍惚了起来，随后金宝三又翻开了第二页，第三页第四页一直不断的翻阅下去，但是越看，金宝三就感觉脑袋越疼，同时还有一股想吐的感觉，就好像要生小孩了一样。

    “啊！！不要！！不要啊！！啊啊！！！！！！”看了一阵之后，金宝三终于忍受不住了，丢下了金笔点龙就神情恐惧的离开了河边，几人见状不由的皱了皱眉头，刚想要上前去，却发现，又一个人出现了，这个人身穿着一套李小龙的衣服，却烫着一个鸟人叉叉电棒头，脸上两道像是贴上去的刀疤。

    “刀疤杰森！！！”这个人亚瑟最熟悉了，帮他打造了子夜十二点捷运事件的人，他怎么可能忘记呢！只见他看金宝三离去之后，欢喜的上前去，捡起了金宝三之前看的第一集书随后也是从第一页打开，但是没过多久，就像金宝三一样像是见鬼了一样的跑掉了。

    “哇！！这金笔点龙是不是真的那么邪门啊！！连挂两个了！！！”两人都离开以后，几人来到了漫画旁边，看着离去的两人，大东不由的开口说道，他真的不相信，这金笔点龙会这的有那么恐怖，但是事实放在眼前，相不相信都没办啊！说着，就要伸手去拿那本看到一本的书。

    “大东！！！”看着大东的动作，子枫走上前去拦住了大东，随后顿了下来，将那本书盖上，然后跟其他书本放在一起，他知道大东是想要趁机看一下，不过前面两个已经挂掉了，就算大东战力强大，也不一定承受得住，要是大东现在因为看金笔点龙出事，事情就棘手了。

    咻咻咻！！！！！

    “别乱来！！是龙斩！！！！”就在这时，几人的身后一阵光芒闪动，三道身影出现在几人身后，手中分别拿着泛着黄色光芒的龙环，众人感应到一阵杀气袭来，同时转身，大东立刻就想要伸手拿龙纹鏊，却被阿光及时拦住，那三个正是武力裁决所的毁、暗、毒三大武尸，而他们手中拿的武器，名叫龙斩。

    龙斩：伤害力+10、防御力+6、速度+7为兵器之母发明结合现代高科技的兵器，内存装有核子弹动力的利刀。名称[龙斩]因其专门为捕杀超级武术专家而设计之故。后为武力裁决所所获得，是专门配备给武尸猎杀强大的武学高手所用的武器。

    “不会吧！！又是老妈的作品，话说为什么老妈的兵器，都是在武力裁决所的手中的！！！”听着阿光的介绍，大东忍不住吐槽了，怎么自己老妈设计的兵器，都是在敌人的受伤的啊！上次速还针就差点要了自己的命，现在又来一个。。。。。

    “我来！！！！！”这时，亚瑟走上前来，拿出了石中剑，随即便拔下了锁剑石，子枫见状不由皱起了眉头，刚才是想要阻止的，但是亚瑟的动作太快，自己还来不及开口，他就已经动手了，拔下剑石的亚瑟，立刻陷入了魔化状态，战力指数立刻不断的上升，来自地狱的吼叫，直接喝退了三大武尸。

    “别。。。别靠近！！！！”亚瑟极力的压制石中剑的魔性，随后吃力的将石中剑插回了锁剑石之中，才平息了一身强大的魔性，见此情况，子枫阿光还有雷克斯三人不由的相互对视了一眼。
 第二百三十三章 金笔点龙的影响！！

				　　    第二百三十三章金笔点龙的影响！！

    （第二更！！！！）

    第二天，众人都到了学校上学，而金刚美眉则是追着亚瑟不不放，原因是要给他那什么药，说是给亚瑟疗伤用的，不过亚瑟坚信自己根本没有受伤，但金刚美眉一缠起人来，是没有人能受得了的，无奈之下亚瑟被迫接受了金刚美眉送的药，而后，几人就带着昨天晚上得来的金笔点龙约断肠人上了天台。

    “过去的过去，现在的现在，未来的未来。过去不会过去，现在就是现在，未来未来未来！！这是金笔点龙开头所写的话，任何一个俗世之人，在看过这一段话之后，都会进入一种恍惚的幻境之中，那是一种带着极度痛苦，同时又嫉妒快乐的感觉！！”

    “总之！你们看着金宝三现在的样子，就明白了！！！”翻看着金笔点龙第一页，断肠人看着上面的这些字，表情不自主的严肃了起来，再想想现在金宝三的样子，今天要不是大东吼了一下，把他吓醒，恐怕金宝三就这样一直晃神下去，然后精神崩溃。

    “对了！！你们说金宝三是在哪里找到这些漫画的！”随后，断肠人将金笔点龙放了下来，随后站起身来开口问道。这件事无论如何都是必要要弄清楚的，因为金笔点龙如果出现后续的话，也很可能会从那个地方出售，而且，谁能帮助他有没有留有第二套呢！

    “是在学校附近一间漫画屋，不过那个老板最近换人了，换成一个，曾经下毒害过我们的人！！！”大东闻声，也没有隐瞒，直接开口说道。而断肠人闻声后，则是沉默了起来，好像心中有了一丝猜测一样。

    “是不是一个长的很像坏人的人？？？”脑海中不由浮现出来的那个人，如果真是那个人的话，那金笔点龙再度出现的话，确实很可能会从他的手中被贩售出来，而且，这个人为了钱财，可是不会管卖的那个人，是武林高手还是普通人，只要有钱，他就会卖书。

    “断肠人你见过他？？”而听到断肠人的话，几人也是有点好奇，那个人断肠人应该是没见过的，难道认识？？

    “恶人蔡爸！！当年，这金笔点龙风行的时候，也是他在卖的！！！”听了几人的话，断肠人也认定了，这人正是当年，金笔点龙的贩售商，这个人只要有钱，什么事情都做得出来，当年是贩售金笔点龙，而现在则是下毒害人，而且还正好害到了大东他们。

    “对了！！断肠人，昨天武力裁决所又出现了，派出了武尸，要抢这套漫画！！！”那个人怎么样，子枫倒是不怎么在意，安静了一阵子，现在又再度出现了的武力裁决所，才是他所担心的，还有那个龙斩，看来再度出现的武力裁决所，这一次开始动真格的了。

    “什么。。。那你们没事吧！！！”断肠人闻声，也是一惊，随后不由担心的问道。他是想到，武力裁决所不会就这么放弃的，因为他了解自己的弟弟，他一定不会就这样罢休的，但是没想到这么快就出现了，要抢夺金笔点龙，看来也是冲着金笔点龙重现而来的吧！！

    “没事！！亚瑟使用了石中剑！！！”闻声后，小雨摇了摇头，若有所思的看着亚瑟，随后对着断肠人开口说道。而子枫和阿光还有雷克斯，也都是神情严肃，只有他粗神经的，还没有看出，亚瑟使用石中剑，每次压制魔性的时间，都比上一次要多的多。

    “我就知道，这金笔点龙一但再度出现，就会引发前所未有的风暴！！！”转头想一想觉得也是，自己讲出金笔点龙的历史，其实就是希望能引出它背后之人，但这么做也是有一个风险伴随，那就是其他觊觎金笔点龙的势力，也会相继出现，而武力裁决所，很显然就是其中之一。

    “断肠人，什么风暴，我拜托你讲清楚一点好吗？？？”大东实在不明白，为什么每次，每个人都要把事情弄的那么复杂，为什么就不能直接了当的较清楚呢？？这个断肠人，平时疯疯癫癫的，讲话又都是讲一半，实在是有够气人的。

    “讲清楚？？我也想将讲清楚，可是这就像金笔点龙里面所说的，过去、现在、未来！！你们能想想，自己的现在、过去、未来同时存在的感受吗？？？”对断肠人来说，这是一个难以回答的问题，也是一个，如同金笔点龙一般，难以弄清楚的答案。但大东对此，还是不能理解。

    “简单的说，在这个世界上，能看得懂的，只有两种人，一种是极恶之人，一种是极善之人！！”要看懂金笔点龙，一种是像是金刚美眉一样，没有任何杂念心思单纯的人，而一种则是像黑龙一样，内心被邪恶掩盖，甚至强过的金笔点龙本身。

    “那我倒要看看！！！！”听到断肠人的话，大东还是不信邪，说完后，直接走向了金笔点龙，从一开始，就把金笔点龙传的那么神乎其神，但是到头来他还是什么都搞不懂，所以他想要自己弄清楚，

    “汪大东小朋友，这七集金笔点龙，已经没必要再看了！因为在这个世界上，让所有隐藏着的奇人们所畏惧的，是金笔点龙的第八集！！”断肠人及时拦住的大东，随后对着大东说道。只是此时的子枫却走了过来。

    “等一下。。。或许。。我能看金笔点龙！！！”断肠人收起金笔点龙就要离开，子枫却上前拦住，随后对着断肠人说道，而断肠人则是瞪大着眼睛看着子枫，当然更多的还是怀疑。只是，大家都知道，子枫不是喜欢乱说的人。
 第二百三十四章 料想不到的结果！！

				　　    第二百三十四章料想不到的结果！！

    (第三更！！！！！）

    “蓝子枫小朋友，你可要想清楚，这看金笔点龙可不是开玩笑的，金宝三的样子你也看到了！！！”说着，子枫就伸手到断肠人的怀中，拿出了第一本金笔点龙，正要翻开的时候，周围几人都是一脸着急，而断肠人也连忙按住了子枫的手阻止道。

    “理由我说不出来，但是，我应该可以看！！发现不对的话，我会放弃的！！！”看着着急的众人，子枫知道他们担心，就算是最不信邪的大东，也是不希望子枫尝试，不过，子枫一直都有一个问题，那就是作为外来者却以这个世界之人的肉体和身份存在的自己，究竟在金笔点龙之中是怎样的。

    断肠人见劝不动子枫，也只能不再多说，缓缓的放下了手，大东等人还想阻止，子枫却是给了他们一个放心的眼神，随后，转头看向了金笔点龙，看着上面的封面，所有人都在，但却没有自己，这又是为什么呢？？还是说。。。。

    很快的，子枫打开了金笔点龙的第一页，看到了断肠人先前念的那一句话，倒是没有跟金宝三一样，而是神色如常，而断肠人见状，却是不由的惊讶，一般人，如果心里又一丝杂念，通常在看完这句话之后，甚至是看着这句话，就会开始感觉不适，可是子枫并没有。

    “蓝子枫小朋友！你怎么了，是不是不舒服，赶快盖上！！！！”随后，子枫又翻开了第二页，片刻时间却是皱起了眉头，断肠人见状，顿时担忧的大叫，不过子枫却抬起头来看了看大家，却依旧没有说话，众人见状更是担心不已。

    “这。。。这怎么可能呢？？不可能的！！怎么会。。。。”断肠人见状，立刻伸手去夺过了子枫手中的漫画，随后看向漫画之后，顿时露出了惊讶的表情，同时浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，跟这金笔点龙大叫道这么多年，他还从来没有见过这样的情况。

    “断肠人！！到底是怎么回事！！！！”大东看着两人，看了金笔点龙之后，先后便变得奇怪了，不由的着急的说道，见断肠人不说话，伸手要去夺断肠人手中的漫画，却见断肠人将漫画和了起来，和自己手中的漫画放在一起，坚决的不交给大东，因为子枫是这种情况，大东未必是。。。。

    “断肠人，你不给我们看，总应该说说，究竟是怎么回事吧！！！”亚瑟见状，知道可能确实是发生了什么奇怪的事情，所以断肠人和子枫，才会变得那么奇怪，他知道断肠人不将书交给大东，是不想大东出事，但是，至少也是要知道为什么他们两个看了以后为什么变成这样吧！！

    “这金笔点龙神奇之处，就在于，他能够根据，不同的每个人，而显示出每个人不同的过去未来，但是子枫小朋友的事情，我还是第一次见过！！”说实话，他现在在怀疑，自己受伤的这金笔点龙究竟算不算真品，他觉得额可能是假的，但这却是实实在在的真品，而且从恶人蔡爸手中出来的金笔点龙，也不可能是假的。

    “到底是怎么样？？？”子枫并没有说话，脑中飞快的运转着，想要找出答案，而大东见状也没有询问他，而是抓住断肠人不放，亚瑟等人也是迫不及待的想要知道，究竟是什么事情，连这疯疯癫癫的断肠人，都变得这么严肃了。

    “子枫小朋友看的金笔点龙，里面什么内容都没有出现！！我这样说你们明白吗？？”看着担心的几人，断肠人也是选择说了出来了，毕竟是他们兄弟的事情，他们有资格知道，只是刚才确实真的太过匪夷所思了，所以才没有说话而已。

    “什么都没有？？不是说这本书，谁的未来都会预知吗？？？看来也不过如此嘛！这下我可以看了吧！！！”听了断肠人的话，大东顿时面露不屑，伸手要去拿书，断肠人却死死抱住，不让大东动手，亚瑟等人见状，也是拦下了大东。

    “什么不过如此，汪大东小朋友，我拜托你做事的时候，动点脑子好不好！！就不会看看，这封面之上，画了你们的话画像，但唯独没有子枫小朋友的，这样你还不能明白吗？？金宝三的例子，难道不能给你警告吗？？？”断肠人此时，也是有些气急败坏了。

    这个汪大东小朋友，从认识到现在就是这个臭脾气，怎么说都改不了，这样的性格，怎么跟武力裁决所对抗啊！！他是有点恨铁不成钢的意思了，而大东也从来没见过断肠人情绪那么激动，竟然会当着面教训他，要知道除了他老妈，还从来没有一个长辈，会这样大声训斥他。

    “我告诉你们，金笔点龙上面，不出现内容只有两种人，一种是作者本身，一种。。。。是连作者金笔客都没办法预见的人！！！”看着大东安静下来，断肠人将金笔点龙收回包里，随后对着几人开口说道。

    “你的意思是！！金笔客，预测不到枫的未来！！！！”沉默的小雨，再次开口了，预测不到是什么意思？？不就是说，那神秘的传奇人物金笔客，能够预测到所有人的未来，但单独预测不到子枫的未来。

    “金笔点龙的存在，其实就是窥探天机的一种形式，但是这个世界上，往往就有着一些人，他们能够摆脱天机！！！我想子枫小朋友，就是这一类人吧！！！”平复了心情，断肠人也是恢复了理智，想了一阵觉得也确实是自己太失态了或许。。。这并不稀奇。
 第二百三十五章 黑龙目标！！

				　　    第二百三十五章黑龙目标！！

    （第一更！！！！！）

    几人讨论结束之后就回到班上继续上课，关于金笔点龙子枫看了为什么没有内容，得到了断肠人的解释之后，众人也没有再在意了，不过，回到班上以后，金宝三又开始乱了，放学后还在那边扮女人，看的班上的同学们都想吐了。

    不过好在，大东再一吓，金宝三才恢复了原装跟鲨鱼等人回家去了，不过，放学后的亚瑟突然变得怪怪的，这引起的大家的注意，而亚瑟自己也想到了，自己可能真的是被石中剑给伤到了，一想到这里，他就不自主的想起金刚美眉送的药，可是自己并不知道自己究竟哪里受伤了。石中剑也没道理会伤自己的。

    随后亚瑟的就离开了，而子枫等人见状，也没有多说什么，都是各自回家去了，而这天晚上，金刚美眉和金刚姐姐两个，因为亚瑟今天说过的话，两姐妹来到河边散心，当然了，话题还是围绕着亚瑟来的，蔡芸寒对于自己的妹妹喜欢亚瑟，那是相当的不赞同。

    “你管他会不会被魔附身！那是他的事好不好！！！”听着妹妹的叫声，蔡芸寒面无表情的说道。说实话她是很讨厌亚瑟的，有钱人家的大少爷处处觉得高人一等，为人又臭屁，而且看着她妹妹的时候，总是带着一种嫌弃的味道，这让她很不舒服。

    “那你就更要离他远一点啊！趁你现在跟他还没有怎样，一个会被魔附身的人，你还要喜欢！！！”听到蔡芸寒的话，金刚美眉顿时拿出了自己小时候，看了金笔点龙之后画出来的未来老公的画像，也就是亚瑟的画像，叽里咕噜的叫了几声，蔡芸寒闻声，则是不耐烦的回应道。

    “你可以救他！可是划不来好不好！一个那么臭屁的男生，你们是不会有好下场的！！！”金刚美眉一心想要跟亚瑟在一起，因为这是注定好的，而她也是那个唯一可以帮助亚瑟不被剑魔吞噬的那个人，只是。。。。蔡芸寒却不想自己的妹妹，为那种臭屁的男生付出那么多。

    “好了妹！！姐是说真的，如果你再坚持这样的话，姐只能把你送回猿族！！”蔡芸寒听着自己的妹妹，张口闭口都是亚瑟王，自然是感觉到不耐烦了，越是讨厌，她还越要提，顿时有点恼怒，不过其实，她也只是说说而已，为的是不想自己的妹妹在烦了。

    咻！！！！！

    KO.7蔡芸寒：896..1357..2157......5869..6987..7824..7756..7801

    就在蔡芸寒以为自己的妹妹还要再说什么的时候，却见自己的妹妹忽然安静的下来，立刻反应了过来转过身去，只见一身黑色斗篷的黑龙，浑身上下冒着强烈的魔气出现在眼前，蔡芸寒并不认识他，但是，一眼看去却也知道对方来者不善，顿时拿出了自己的武器，将蔡五熊挡在身后。

    却见黑龙双眼猛然一瞪，一股无形的压力自然形成，却见原本达到极限的蔡芸寒的战力指数竟然开始逐渐下降了下来，蔡芸寒在高校界也算是一个角色，战力指数在7800之间，但是在黑龙面前却是不堪一击，甚至不用出手，蔡芸寒就已经招架不住了。

    很快的，蔡芸寒的战力指数，就被黑龙释放的气势给压制归零，只是还在勉力支撑，因为她还要保护她的妹妹，不过看她的身子已经开始摇摇欲坠了，而解决了蔡芸寒，黑龙江实现转向了一边的金刚美眉身上。

    “看得懂金笔点龙的小妹妹！！不错啊！！！”没错，黑龙的目标就是金刚美眉，黑龙一生追求至高境界，妄图达到登峰造极，为此不惜成魔，但是越是站在高处，他就越是害怕，害怕未来会被人阻止，所以金笔点龙对于他来说，不是一本需要畏惧的漫画。

    对于他来说，金笔点龙是一本，能够预知自己未来的事情，所以只要自己能够找到一个，能够完完全全看得懂金笔点龙的人，自己就能够提早做出预防，将那些有可能阻挡自己成魔的因素全部解决，所以他才想要抓走金刚美眉，因为接下来的金笔点龙第八集就要出现了。

    轰！！！！！

    “黑龙！！好久不见了！！”就在黑龙动手之际，只见一阵水银色雷光轰然而至，黑龙见状微微一闪身，雷光擦身而过，随即就见一道残影及时出现在蔡芸寒和蔡五熊身前，看着出现在中间眼前的人，黑龙顿时双眼冒出怒意。

    “蓝子枫！！你竟然还敢出现在我的面前！！！”没错，来人不是别人，正是子枫，也只有他能够让黑龙如此憎恨，不但利用了他，更是将他耍的团团转的人，就是化成灰他黑龙也一样认得，再加上他要抓着金刚美眉，这家伙又来捣乱，自然是更加怨恨的。

    “我们本来就是敌人，为什么不敢！！！”面对黑龙，子枫也是不敢大意，虽然自己的战力有所提升，不过恐怕还不是黑龙的对手，而且，一段时间不见，子枫感觉这黑龙身上的力量越来越强大了，没想到这么短的时间内，黑龙这样强大的高手，还能进步这么快。

    如果可以的话，子枫是不想那么快和黑龙交手的，今天原本已经回家的子枫，对于今天看了金笔点龙没有反应的事情，还是有点在意，想到金刚美眉也曾看过金笔点龙，所以才来找她，有没有在金笔点龙里面看到过自己的未来，这并不算泄露天机。寻找了一阵，却感应到强大的魔气出现，赶了过来竟然是黑龙亲自出现了。
 第二百三十六章 黑龙退走？？

				　　    第二百三十六章黑龙退走？？

    （第二更！！！！）

    “也好！！！我就正好先把你解决了，在去解决你大哥！！”看着子枫出现，黑龙也没有留手的打算，子枫见状凝神戒备了起来，右手感觉，银光闪耀，圣剑·十三骤然上手，面对不抱着必死的决心一战的话，就只有死路一条，唯一能撼动黑龙的也只有一招，实在打不过的话，也只能使用那一招。

    双方开战之际，忽然的，黑龙表情一变，沈萧见状，立刻捕捉到了黑龙的变化，随即就感受到了有人靠近，很快的就见，金宝三一行人大叫的冲了过来，而鲨鱼还拿着手机乱闪，好像要把人吓走一样，只见黑龙闻声转头过去，随后严肃的转过身来。

    “哼！！这次算你运气好！记住！我会来找你的！！！”话落，黑龙顿时化光消失了，子枫闻声却是皱起了眉头，面对自己，黑龙都毫不畏惧，没理由因为金宝三他们到来就这样放弃了吧！！难道黑龙也会忌惮，在普通人的面前出手吗？？没理由的啊！！

    “金刚美眉！！别怕！那个怪蜀黍已经被我吓跑了！！！”而来到这里的金宝三，立刻就在一边跟金刚美眉夸耀着，而黑龙消失以后，压力的骤然解除了，苦苦支撑的蔡芸寒却是再无力支撑，子枫见状，立刻上前去扶住了她才没有摔倒在地。

    “呜呜呜呜呜！！！！”见到这一幕，金刚美眉立刻冲了过来，看样子应该是很担心自己的姐姐的安慰，不过现在的蔡芸寒已经昏昏迷了过去，也没人给大家翻译，根本没人听懂他在说什么，不过除了担心蔡芸寒之外，应该也不会有什么话要说了吧现在！！！！

    “先送她去医院！！”子枫见状，也是一阵无奈，蔡芸寒昏迷着，自己也没办法问金刚美眉，所以只能先将她送到医院去，看看情况怎么样再说了，抱着蔡芸寒来到了车旁，让金刚美眉抱着蔡芸寒坐在副驾座，子枫直接发动油门开车离开了，至于金宝三他们，直接被子枫抛弃了。

    很快的，子枫就把姐妹两送到了医院，然后给蔡芸寒办了住院，在医生的检查下，发现蔡芸寒只是虚脱而已，再加上精神有点恍惚，所以才会昏倒的，正是黑龙的压力所造成的，病房内，跟金刚美眉等待着蔡芸寒醒过来，当然了，金刚美眉则是坐立不但跳来跳去的，子枫又听不懂她说话，只能希望蔡芸寒快点醒过来。

    片刻之后，蔡芸寒也终于醒了过来，知道了事情经过以后，跟子枫道了一声谢，不过子枫倒是觉得没什么，反正黑龙本来就是要对付的敌人，就算不是自己找金刚美眉有事，正面遭遇的话，也一样要打。

    “对了！！其实我这次找你们是有事情要问！！金刚美眉！你看过金笔点龙，那金笔点龙里面，有没有画出我的未来！！！”很快的，子枫就回归正题了。金笔点龙会根据每个人不同，看到每个人不同的未来，自己看不出来，或许另一个人能看金笔点龙的，能看出也说不定。

    呜呜呜呜呜！！！！

    “我妹说，她不能泄露金笔点龙的内容！！！”子枫问完之后金刚美眉立刻就叫了起来，而蔡芸寒闻声后也是给金刚美眉翻译了一下。大致的回答，跟上次和大家说的时候并没有两样，不过，她显然是误会的子枫的意思了。

    “你误会了，我并不是要你泄露金笔点龙里面的内容，只是想知道，你看金笔点龙的时候，有没有关于我的部分？？”其实听到金刚美眉的话，他是很想吐槽的，什么叫不能泄露内容啊？？那还泄露关于亚瑟的部分！！看来现在的女孩，为了谈恋爱还真是什么都不顾啊。。。。

    “她说。。。她也觉得很奇怪，金笔点龙上明明每个人都有，但是唯独，没有见过你！！”子枫的话说完，金刚美眉摇头叫道。而蔡芸寒闻声也是理科翻译道。子枫闻声后不由的有些失望，难道正因为自己的外来人，所以才不存在在金笔点龙之中吗？？

    又或者，其实蓝子枫这个身份，原本是应该消失的，却因为自己的关系而继续活着，但是，却使得金笔点龙出现了偏差，子枫想不明白。。。如果自己以这个身份活着，理应也是这个世界的人，没理由金笔点龙之中，会没有关于最近的记录才是。。。。

    “我知道了！！谢谢你！没什么事我就先告辞了！！！”沉默了一阵，子枫前身道别。随后便走出了病房。金刚美眉这里也得不到答案，那就算是寻找像黑龙一般的人恐怕也是一样，想要知道答案，唯有一个人。。。。或许亲自去问他本人的话，会有答案也说不定。

    第二天，大家再度来到了学校，金宝三正在班上夸耀着他昨天晚上是怎么吓跑那个怪蜀黍救了金刚美眉的，当然了，这话是没有人相信的，而子枫独自离开了班级，大东等人，则是在读跟断肠人去了顶楼天台，并且告诉他关于昨天晚上，子枫回来后告诉他的事情。

    而在断肠人的猜测之下，是终极一班里面，可能还有一个能够让即将成魔的黑龙都畏惧三分的角色，当然大东大多是抱着不相信的态度，而雷克斯等人，却是有所怀疑，毕竟现在班上除了他们几个，真的看不出，有能够让黑龙都畏惧的人，要知道，就算是他们，黑龙也不一定畏惧。

    几人的对话，也被躲在远处用大耳朵窃听器偷听的金宝三得知了，顿时开始要拜鲨鱼他们为师，因为他认为，他们其中肯定就有一个是让黑龙畏惧的绝世高手。
 第二百三十七章 校长身份！！

				　　    第二百三十七章校长身份！！

    （第三更！！！！！！！）

    对于黑龙再度出现，众人也都是开始严肃了起来，为了能够更好的应对武力裁决所的进攻，大东决定了，商议之下，决定带着大家去找东城卫，这个时候，或许有些晚了，但是现在除了好好提升实力之外，确实也没有什么好的应对方法。

    而此时，学校的草地之上，校长钱莱冶正在教官苏布启的陪同下，在草地上打着高尔夫球，至于苏布启为什么在这里，当然是来拍马屁的，不过，面对这么一个视钱如命校长，似乎无论怎么拍马屁都还是没有用，不过他毅然坚持不懈的拍着马屁。

    “校长！真有雅兴！！！”随后，一道声音传来，两人同时转过身，来人正是子枫，苏布启一见到终极一班的人，就好像看到了鬼一样，一下躲到了钱莱冶的身后，而钱来也见子枫到来，还想没有疑惑一样，随后笑着将球杆交给了苏布启，并且让他先离开。

    “你的心中，似乎有着某些疑问！！！”两人并肩行走在草坪之上，钱莱冶笑眯眯的小口说道。眼镜之下一双眼睛，好像能够将人完全看透一样。不过他看得出子枫的此时，被疑问缠身，却是看不出子枫的过去未来，也猜不透他的想法，就像上一次一样。

    “校长应该知道的我的疑问是什么？前段时间，断肠人告诉了我一些事情，你却不见了，主任说你去国外散心了？？是吗？”和钱莱冶说话，并不用说的清楚，他自己说的话，有时候也是不清不楚的，但是，即便是这样不清不楚，两人却都还知道对方在说什么表达什么！！

    “你。。。。就是金笔点龙的作者金笔客，对不对！！！！”钱莱冶没有说话，子枫却是再度开口了，从他帮了自己，还有那神秘莫测令人想不通的梦境，再加上断肠人所说的那金龙笔是钱莱冶送给他的，子枫有足够的理由怀疑他就是金笔客了。

    “你心中早就有了答案，又何必来问我呢？？”对于子枫的话，钱莱冶并没有反驳，很显然是默认了子枫的猜测。只是，金笔客的身份，却是是让人跌破眼镜，一个视钱如命的人，竟然就是传说中天外的奇人金笔客？？说出去谁相信啊，就像告诉大家，杀手之王刀疯做了牧师也一样没人相信。

    “我很好奇，传闻金笔客亦正亦邪，不属于正道，也不属于黑道，为什么帮我！！！”没有否认就是承认，但子枫想要知道，这向来都对于江湖事不管不问，只知道发行金笔点龙来搞的江湖大乱的金笔客，为什么几次三番的帮助自己？？没理由的吧！！

    “很简单！！因为你是唯一一个，我没办法看透的人！很多人都害怕看金笔点龙，因为金笔点龙里面，把他们是什么人画的清清楚楚，准确来说，他们根本就不知道自己是谁，又为什么来到这个世上！所以才会获得那么痛苦。

    金笔点龙所带来的一切后遗症，其实并非是金笔点龙本身，而是他们早就的内心欲望将他们淹没了。我没办法看透你，你自然也不会出现在金笔点龙之中，因为你是唯一有可能停止金笔点龙继续出现的人，就算是我。。。也没有能力！！”

    金笔点龙出现江湖的那一刻起，他就后悔了，无尽的追杀对于他来说并不算什么，但是，因此而改变了武林格局，甚至是让许多武林高手都开始为了它而排除异己，打个比方，一个人看了金笔点龙，要么是精神崩溃发生了，要么是得知了自己的未来。

    而得知了自己的未来之后，他们的欲望就会扩大，如果未来是好，他们就会想要变得更好，这样的欲望会引导他们走向歧途，若是未来不好，他们就会想办法想要避开灾难，甚至是利用残酷手段来排除任何可能影响自己的因素，从而导致江湖陷入了一片混乱之中。

    一切的罪恶根源都来自于金笔点龙，但是，此时想要停下来已经是不可能了，就好像一个杀人如麻的人，你叫他停止杀人现实吗？？一个长期吸食毒品的人，你要他停止可能吗？？一但金笔点龙停止发行的话，引发的风暴就会更加严重。

    一直到连续的七集以后，类似武力裁决所刀疯组织等强大势力，才终于意识到了，金笔点龙的存在有多么恐怖，于是他们开始下达追杀令，而作为金笔点龙作者的他，也终于能够顺理成章的停下自己的笔了。

    只是，事情还没有到此结束，随着武力裁决所的内讧，欲望贪婪者一手掌握了武力裁决所，其他裁决所失踪的失踪，死掉的死掉！要么剩下的，就是没有任何威胁的断肠人和老土龙，就连到处的刀疯组织也退出了江湖，野心再度蔓延，黑龙一心想要得到金笔点龙，用来成为排除自己成魔之路障碍的启示录。

    “停止金笔点龙吗？？停下来就一定是好吗？如你所说的，人的欲望没有消失，金笔点龙就不能停，这你比谁都清楚！！”已经三十年了，三十年的腥风血雨，又怎么可能是自己说停下就能停下的，就算消灭了黑龙，难保不会有第二个野心者出现。

    “如果你做不到，恐怕也没人能做到了！！！”从见到子枫起，他就认为，这个年轻人很不平凡，所以才不时的指点他，更在为难关头帮助他，而且还在危险的时候，一个电话吓走了黑龙，足见他对于子枫的重视，也是真心希望，子枫会是那个，帮助他停下这大半辈子的冤孽的人。

    “或许吧！！还有一个问题，在画金笔点龙的时候，你自己是心无杂念吗？？又或者说，你有试着画过自己的未来吗？？？”对于这句话，子枫只是模糊的回答，随后便转身要离开，不过离开前又转过头来开口问道，随后没有等钱莱冶回答就离开了。
 第二百三十八章 技安！！

				　　    第二百三十八章技安！！

    （第一更！！！这一章就有必要说一下了，先前一开始，大家都对瓶子对金宝三的设定有问题，瓶子只能说，那真的是编剧对于第一部和后面两部设定不符的关系，在金宝三带鲨鱼他们去偷听的这边，确实有说，自己在偷听的时候，战力指数会上升一点到两点！！）

    “喂喂！我告诉你们哦！这可是我无意间发现的秘密！！！”这天晚上，金宝三带着鲨鱼等人来到了一处僻静的旧楼下，随后对着鲨鱼等人开口说道。因为此时的金宝三，一直在认为，鲨鱼就是那个隐藏在终极一班的高手，所以，才带他来这里，希望他可以教自己绝世的武功。

    “这有什么啊！不就是大东哥和枫哥他们自己组建的乐团吗？这算什么天大的秘密啊！！”子枫和大东，在外面自己组建了一个乐团，这是班上同学们都知道的事情，能算什么天大的秘密啊

    ？？听了金宝三的话后，几人不由的吐槽道。

    “当然没有那么简单啊！我告诉你们，我每次看大东哥他们练团的时候，我都觉得，我的战力指数，瞬间提升了一。。。到两点！！”没错，往常的金宝三，有空的时候就会来偷听，只是现在的他，似乎再怎么偷听也没有什么用处了。

    “东城卫！！！”看着里面正在尽情飙音的乐队，一边最没有存在感的技安同学表情严肃的开口说道。而听到了技安的话后，小辣等人不由的转头去问，不过技安却没有回答，模糊的隐瞒了过去，他似乎对于这个乐团有着一定了解一样，要是子枫等人听到也会惊讶，因为东城卫这个名字，从来没有告诉过别人。

    “啊！！大佬啊！人家都几千点了，你那提升一两点有个屁用？？？”随后一边的小辣也忍不住开口说道了，那一两点，更本等于没有嘛！就算有一个人拥有一点战力指数，和普通人打也不一定赢的，根本就和普通人一样的嘛！！

    “你是白痴喔！！听一次一点，听一千次不就一千点了，两千次不就两千点了吗！！白痴啊！！”听到小辣的话，金宝三一时没忍住大声的训斥道。而因为太大声，惊动了旧楼内的几人，大东的声音顿时传来出来，金宝三闻声大惊。

    “被发现了！！快闪！！！！”以前他来偷听，可是很小心的，这一次，为了骂小辣一个不小心就太大声了，他哪里还敢在继续待下去，万一强壮的大东哥出来，他又要内伤了，瞬间就带着小辣和鲨鱼逃跑了，而技安却是饱含深意的看了看旧楼内，随后才离开了这里。

    干嘛低头祈祷？我的心情又没不好。不要见我就跑，这样很没礼貌。一踏进这地方，要清楚谁是老大。

    罩子最好放亮，高校界闯风丧胆。没有趴数等级，不要轻易的靠近。如果懒的呼吸，我也只好成全你。

    虽然考试考不赢，但谁有难一定挺。终极一班一条心，我们有情有义有型。。。。。。

    旧楼之内，乐器演奏的声音，东城卫从旁协助，大东主唱，子枫主奏，大东自己原创的终极一班，只有他能够唱出的非凡气势，正是体现了此时此刻的终极一班，更是体现出了他这个老大，对终极一班的热爱。

    你们有没有感应到，自大狂和小枫的他们的乐团，每个人战力指数都好强！！！看着台上演奏的众人，坐在下面的几人，不由的暗自传话，站在台上的那些人，除了大东和子枫之外，其他人战力指数都相当庞大，至少都在破万点以上，但是感觉上却又好像不是战斗类型的。

    他们的战力指数，跟我们这些限制级的不一样！！闻声后，小雨也是第一时间开口说到，这样一直乐团，放在外面的话，如果是用来面对武力裁决所大批的武尸都已经足够用了，恐怕就算是武力裁决所也要畏惧三分吧！！

    他们的战力是辅导级的，而且是因为大东和小枫刻意转型的，如果恢复限制级的话，恐怕还要更强！！众人之中，战力最强的阿光首先看出了端倪，这种刻意改变战力走向，是一种极度耗损心神的方法，但是他们似乎为了帮助大东和子枫提升战力，都不惜消耗自己的心神。

    这里每个人都拥有特殊的音乐能量！！分别在帮助大东和小枫冲击体内的战力，只可惜，大东和小枫的战力指数，都已经到了瓶颈，上不去了！！别说是子枫他们站在台上了，就连坐在台下的雷克斯，也是感觉，自己的战力指数似乎再不断的沸腾，停留许久的战力指数，好像有了松动了迹象。

    既然上不去，就没有来的必要，我想大东所说的，要在面对武力裁决所之时，好好提升战斗力，指的就是这个吧！！听到雷克斯的话后，阿光坐起身来开口说道。他从武尸恢复原状以后，战力指数恢复到了当年的水平，原本他已经没有争斗之心了，也无意在开发自己的战力，可是。。。武力裁决所的出现，却让他明白，现在还不是放下的时候。

    说完，只见阿光闭上了眼睛，放松身体，静心聆听这热血沸腾的音乐，原本他的战力就是从高点下降下来的，此刻想要再度提升，却是比往常要容易。而其他几人闻声，也纷纷直起身来，跟阿光一样闭眼聆听音乐，接受这战力电音的洗礼。

    而此时，在旧楼之外，金宝三几人快速的逃跑着，而技安则是好不着急的跟在后面，不过，就在技安要离开之际，一道身影伴随着诡异的绿光出现在了他身后，技安顿时停住了步。
 第二百三十九章 弃剑！！

				　　    第二百三十九章弃剑！！

    (第二更！！！！！）

    感受异样，技安立刻转身，却见身后来人，不是别人正是黑龙，技安见状，周身冒出橙色光芒，气场与黑龙相撞，竟是毫不示弱，争锋相对之后，黑龙一句话都不说直接离开，技安也收回战力，随后离开了现场，谁也没有注意到，旧楼之内，东城卫的团长脩！在刚才一瞬间皱起了眉头。

    一晚上提升战力结束之后，众人第二天照常的到学校去上课，而这一天里面，却发生了一些匪夷所思的事情，亚瑟不知道发生了什么事情，竟然突然对金宝三出手，以前就算是金宝三再烦，亚瑟也很少教训他，可是这一次，却是差点将他掐的断气。

    不过好在，金宝三危险之际，技安突然冲了出来，抓住了亚瑟的手，亚瑟这才反应过来之际下手过重了，而看到这一幕的子枫，不由的皱起眉头，随即，回想着那天遇到黑龙的时候，出现的人之中，不是正是有技安吗？？可是，技安的战力指数，并不算强，只在KO榜五十名之后，而且觉得不是隐藏战力，他有能力吓退黑龙吗？？

    这样的事情，还不是第一次，放学之后，断肠人无意间拍了一下亚瑟的肩膀，也是差点被亚瑟扭断了手，好在也是被及时拦住，不过断肠人的手还脱臼了，看到这一幕的金刚美眉极其着急，亚瑟见状，不想多说自己离开了班级。

    下午之时，亚瑟再度打了电话过来，说他不知道什么原因，差点把他家的保镖打挂，子枫等人闻讯赶了过去，后来才得知，原来亚瑟已经发现了石中剑的问题，锁剑之石出现了裂缝，也正是因为这个原因，这段时间他都好像变了一个样子一样，应该是剑中之魔在作怪。

    听到亚瑟的话，众人也知晓这件事不简单，最后，在小雨的提示之下，大家决定，回家去，找干妈看看有没有什么解决问题的办法，毕竟干妈是传说中的兵器之母刀鬼，天下间的兵器一但出现什么问题，到了她手中都有办法解决掉，这也是唯一的希望了。

    “你们怎么都来了！！快快快！进来坐进来坐！！！”打开门，见回家的不止是大东和子枫，还有其他人也都来了，惊讶之余，汪妈也是很开心，随后就招呼众人一起进屋了，此时，望天涯并不在家中，而大东也没有提前告诉汪妈带大家过来的原因。

    “你们坐啊！！我去给你们倒水啊！！！”让大家坐下以后，汪妈又连忙开口说道。

    “妈！不用忙了啦！！其实进来大家一起过来，是亚瑟有件事情，要拜托你帮忙一下！！！”现在这个时候，谁还有心情喝水啊！过来也是为了快点解决问题的。而汪妈看向亚瑟的时候，也确实发现，今天的亚瑟好像不太对劲，好像心情不是很好的样子。

    “有什么事情尽管说！不要客气！！汪妈妈可能解决的事情，一定帮忙！！”知道他们都是自己的孩子的好兄弟，汪妈很爽快的就答应了，也是没有问什么事情，几人对视了一眼，对亚瑟点了点头，亚瑟会意才将手伸向了背后。

    “伯母！我来这里，其实是想让你帮我看看，我的石中剑！！！”说着，亚瑟从背后讲石中剑取出，却见汪妈一见石中剑的时候，立刻露出了惊讶的表情，随即又紧紧的皱起了眉头，因为她清楚的感受到了，石中剑里面，不安躁动的气息非常浓郁。

    “这锁剑石破了！！有办法修复吗？？？”看着汪妈这个模样，亚瑟也知道这件事可能很严重，于是开口问道。却见汪妈将石中剑接了过来，随后开始打量了起来，又不时的抚摸锁剑石之上的裂痕，不是的泛出诡异的阴气和魔性。

    “很抱歉，汪妈妈没办法修复这锁剑石！！！”片刻后，汪妈将石中剑还给了亚瑟，随后一脸歉意的说道。没办法，毕竟刚刚才说有什么事情一定帮忙的，但是现在，却又没有了办法，这样子实在是有点丢脸和尴尬，但是那也没办法，因为这件事她确实做不到。

    “不能修？？老妈！你不是兵器之母吗？？天底下的是兵器，你不是都能搞定的吗？？怎么会不能修呢？？？”大东见状不由的着急的起来，这可是关系到好兄弟的危机，他怎么可能会不在意呢？？原本以为有了希望，没想到这么快就被打落谷底了。

    “大东你冷静点！！先听干妈把话说完！！！”子枫见状，不由的按住了大东，随后才开口说道。事情还没有到不可收拾的地步，先把事情弄清楚为好。

    “天下间的兵器，到了我的手中，确实什么问题都能解决，但是这石中剑，是来自于灵界的兵器，并不属于这里！！我没办法修补！！”没错，石中剑的来历本来就不一般，她虽然能够处理天下间任何兵器，但是不属于她所在的这个地方的兵器，那就另当别论了。

    “难道就一点办法都没有！！！”听完后，亚瑟没有说话，大东却是不由的开口说道。语气中也是有点失望。

    “办法不是没有！！除非。。。除非你舍得丢掉这把石中剑！！！”看着这些孩子们的样子，汪妈也不忍心，于是便开口问道。这个办法是一个办法，却是一个不是办法的办法，如果能够做到的话，或许还有希望，如果不行的话，那后果不堪设想。

    “妈！你在说什么啊！！丢掉，丢掉多可惜啊！！！”听了自己老妈的话，大东顿时就不淡定了，他拥有自己的兵器，如果有人叫他把龙纹鏊丢掉，他也一样做不到，试问，和你出生入死，抵挡敌人的兵器，叫你把他丢掉，你做得到吗？？

    “也要能丢的掉！！如果你能丢掉石中剑的话，随时可以来找汪妈妈，汪妈妈保证帮你打造出不必这石中剑差的兵器！！唉！！！”听到大东的话，汪妈也没有多说，只是对着亚瑟说了一句，随后便起身离开了打听，将空间留给了大家。
 第二百四十章 拔魔战士！！

				　　    第二百四十章拔魔战士！！

    （第三更！！！！！）

    “石中剑！！谢谢你这段时间的陪伴！再见了！！！”河边，手持石中剑，回想着过去的战斗之中，石中剑的帮助，亚瑟心中的不舍可想而知，但是没办法，若是不弃剑，不但会害了自己，也会害了其他人，尤其是自己身边的人，这是他不允许的。

    听了汪妈的话后，亚瑟也是几经挣扎之后，才做下了这个决定的。看着石中剑，将另一手的盒子打开，把石中剑放了回去，关上了盒子，随后走到了桥沿将盒子伸出，随后闭上了眼睛松开了手，只听噗的一声，水中激起浪花，石中剑伴随着盒子逐渐消失了。

    叮叮叮叮叮！！！！！

    “呜！！呃！！！！”亚瑟家中，在院子中休息的亚瑟，猛然惊醒，随后才发现旁边桌子上，自己的手机正在响，不及多想，亚瑟伸手拿起手机，随后按下了接听键，就见电话那边，传来了大东的声音，亚瑟才稍稍放松了下来。

    “自恋光，你还好吧！！石中剑处理的怎么样了，干嘛都不跟我们联系啊！！”见亚瑟接起电话，大东立刻开口说道。之前离开他家以后，亚瑟就说自己会去处理石中剑的事情，不过在哪之后就没有去学校，也没有跟大家联系过，这个时候，大家难免的会担心的。

    “自大狂！我已经把石中剑丢进湖里，而且还亲眼看着他沉下去，可是我刚刚就做了一个，很可怕的梦！！”此时的亚瑟，还有点心有余悸的感觉，随后才对着大东说道。不由的回想起来，是不是自己不丢掉石中剑，那自己的梦就会成真呢？？

    因为，刚才他就梦到，自己握着石中剑，丢弃了锁剑石，随后将大家全部杀掉了，一个都不留，最后自己也被剑魔控制，彻底成为了一个只知道杀人的怪物，要不是大东的电话及时的打来，还不知道会梦到什么呢！

    “是喔！反正石中剑都已经沉下去了，旧的不去新的不来嘛！！到时候，我在请我老妈，帮你设计一把贴身兵器吧！！”大东闻声，以为是亚瑟丢掉石中剑所以心情不好，才会做噩梦，不由的开解道。却见此时，电话另一边的亚瑟双眼紧紧的盯着眼前的游泳池。

    “喂！！自恋狂你还在听吗？？自恋狂！！！”亚瑟看着游泳池，却是忘记了说话，但是，也正是因为如此，大东开始有点担心了起来，随即，竟然听到手机传来了嘟嘟嘟的声音，亚瑟竟是挂掉了手机，随即起身走向了有用处，只见泳池上面，正漂浮着一个古朴的铁盒。

    随后，只见亚瑟浑身冒着绿色的光芒离开了家中，而此时，原本在院子里面巡逻的保镖，全部已经生死不明的倒在地上，独自离去的亚瑟，双眼冒出紫色邪光，脑海之中闪耀出自己梦境中，将兄弟们残杀的画面，一股强烈的欲望，控制着他的身体，朝着芭乐高中而去。

    “喂！！站住！把手中的武器放下！！！”就在亚瑟前往芭乐高中的路上，两个警察忽然出现，远远的他们就看见亚瑟手中拿着武器，在这个国家，手持可以伤人的武器，是违法的事情，所以一见到亚瑟，两人立刻冲了上来，却见亚瑟没有理会他们，自顾的向前走去。

    “叫你把武器放下没听到吗？？？”见亚瑟丝毫不理会他们，两个警察顿时大怒，掏出手枪指着亚瑟大声的警告道。却见亚瑟闻声，脸上露出了一丝不耐，双眼邪光再度闪耀而出，随后转过身去面对两个警察，周身魔性扩散而开，一股强大的魔性蔓延周围，只见亚瑟仰头怒吼。

    砰！！！！

    如同地狱召唤一般的声音响起，两个警察顿时难以承受，丢下了手枪瘫倒在地捂着耳朵，样子极其痛苦，亚瑟见状，停止了怒吼，举起石中剑冲上前去，就在这时，一阵橙色的光芒冲来，形成一股能量波，击中了亚瑟，顿时将亚瑟震飞出去，石中剑也掉到了地上。

    “拔魔斩！！！！”却见，此刻出现在眼前的人，竟然是。。。。。终极一班之中，平时最为低调的技安，此刻他一身怪异的装束，原本的长马尾发型完全放开，长发披散身后，手中拿着一把精致的斧头，橙色的战力依附其中，散发出一股与亚瑟身上力量完全相反的强大力量。

    拔魔斩：伤害力+10、防御力+7、速度+7相传为灵界的兵器，并且只为善所属，唯独自幼受到灵界熏陶的人才能使用，是专门对付魔界黑暗势力的武器。此兵器若是用于一般凡夫俗子手中，则形同废铁。

    只见随着技安的出现，其强大的力量，竟然引来天地变动，周围云层骤然，一边乌云笼罩，一边晴空万里，竟是形成了好似两个截然不同的世界，只见技安要出手之际，两道身影同时出现在亚瑟面前，正是金刚美眉和金刚姐姐。

    “让！！！！”面对这个形态的技安，两人毫无胜算，但是，蔡芸寒为了自己的妹妹，还是毫不犹豫的拿出了痛不欲生实话鞭挡在了眼前，技安见状，开口只说了一个字，此时的他，给人一种沉默寡言的感觉，一点也没有平时技安会拥有的感觉。

    咻咻咻咻咻！！！！

    下一刻，几道身影再度晃过，子枫等人同时出现，挡在了亚瑟身前，面对技安，众人飙发了战力指数，随着几人强大的战力指数聚合，另外一半的天空也开始阴暗了下来不时的呈现不同的色彩，众人都拿出了武器，一时间也压制住了技安一出场时的强大磁场。
 第二百四十一章 交锋过后！！

				　　    第二百四十一章交锋过后！！

    （第一更！！！！）

    “让！！！！”看着阻挡在前的众人，技安表情不见，所有的气势都冲着亚瑟而去，不过子枫等人却也不是吃素的，怎么可能单凭技安一句话就让开呢？？而且，按照此时，技安给人的感觉，就算是现在的亚瑟，也并非技安的对手的。

    各位，这真的是我们认识的技安吗？？？看着眼前的技安，要不是真的认识的话，大东还会以为自己看错了，可是这个平时，在班上向来都最低调的技安，竟然拥有这么强的战斗力，这种气势甚至不再黑龙之下，这下，他总算知道，当时吓退了黑龙的是什么人了。

    他的能量，和我们的不同，这种特殊的强大战力，应该是针对亚瑟来的！！看着技安散发出来的力量，子枫清楚的感受到了，技安虽然集结了天地间的能量增强的自身，但却并非是普通的战斗类型的战斗力，而且专门针对亚瑟而去的，应该是面对亚瑟的时候，才有这么强的战力。

    “技安，劝你别乱来，亚瑟是我们的好兄弟！！如果你敢动他的话，得先过我们这一关！！！”惊讶归惊讶，此时此刻兄弟有难，大东是绝对不会管对方到底有多强的，而其他人也是一样，虽然此时技安的战斗力很强，但是并非是正常的战斗战力，所以胜负还不好说。

    “只要王亚瑟身上的魔还在，我还是再来找他的！！！”眼前的众人，都是同一个班的同学，但是，对于技安来说，不允许有太多的情感，因为只有这个样子，在除魔的时候，才能保证心无杂念不受外界的干扰，但是，此时硬碰的话，他知道并没有胜算，相反要是自己战死的话，那王亚瑟身上的剑魔，就没有人解决了。

    “技安！！！”说完，技安直接转身离开，大东见状想要叫住他，技安却好似没有听到一样，足见此时的技安，早已不是那个终极一班的小角色了，而在技安离去之后，子枫等人也收回了战力，天空的变化，也逐渐恢复了正常。

    “呃！！！”而在同一时间，亚瑟身上的魔性也逐渐消失了，被魔性控制强行与技安对抗，亚瑟的体力早就消耗了大半，只是还依靠着剑魔魔性强行支撑着身体，魔性一散，亚瑟顿时半跪了下来，就好像浑身的力气都被抽空了一样。

    “这是怎么回事！我怎么会在这！！！”抬起头看着众人都在旁边，而且自己之前明明在家里，却不知道什么时候来到了这个地方，亚瑟顿时开始疑惑了起来，随后更是发现，自己的石中剑更是和锁剑石分离，不由的立刻将石中剑插回锁剑石之中。

    “先离开吧！！！”大东上前将亚瑟扶起，而小雨看了一下周围随后开口说道。毕竟现在是白天，而且这里也算是比较繁华的地段，而且之前亚瑟还攻击过警察，继续留下来的话，可能会有麻烦，所以必须赶快离开，后续的事情，相信只要打电话给亚瑟的父亲，应该就能解决了。

    “我的妈呀！我的命怎么那么苦，没想到我的好朋友，也就是最知心的朋友，技安同学竟然是个武功高手，平常我对他大呼小叫，又把他当小弟一样看待，这下。。。。我完蛋了！！”只见此时在众人离开以后的不远处，看着子枫等人匆忙离开而八卦的跟上来的金宝三。

    看到了子枫等人和技安的对决，顿时吓得屁股尿流，要是其他人在这里的话一定会吐槽，他哪里把技安当成知心朋友了？？根本就是把他当成小弟一样大呼小叫，而且还欠钱不还，不过也难怪，他这个万年墙头草，本来就是欺软怕硬的。

    咻！！！！

    就在这时，只见金宝三的旁边，光芒一闪，竟是黑龙出现在了这里，金宝三还在那里痛哭流涕，无意间扫到了出现在自己旁边不远的黑龙，直接吓得尿裤子了，随后瘫倒在地上，只能用爬的逃离现场，黑龙也没有跟金宝三为难，不过好像黑龙总是有些恶趣味，每次出现都要吓吓金宝三。

    “拔魔战士！！终于出现了！！！”之前每次技安出现的时候，黑龙都能感受到一种讨厌的气息，心中也认定了技安就是拔魔战士，不过对于拔魔战士来说，如果魔没有出现，那他就只是一个普通人，原本这拔魔战士似乎针对他而来，不过不知道是因为什么原因，却让他提前出手，但黑龙却隐隐已经猜测到了。

    很快的，众人就回到了终极一班，而被下回来的金宝三，也回到了终极一班，而此时的他，已经开始抱技安的大腿了，不过在那之前，他还要先为自己先前的作为忏悔，至于子枫等人，则是去找断肠人了，至于亚瑟，因为刚才的战斗，他的体力也有些不支，所以打电话叫保镖接回家休息了。

    “断肠人你到底又在说什么，为什么你每隔一段时间，就要说一些莫名其妙的东西，什么拔魔战士？我从来没听过！！”天台之上，听了几人的描述，断肠人也认定了，今天子枫等人面对的技安，很可能就是传说中拔魔岛训练出来的拔魔战士，只是大东对这从来没听过，又很虚幻的东西觉得很莫名其妙。

    “拔魔岛！！不同于一般的实力组织，每个拔魔战士他们的战力指数通常并不强大，但是在面对魔物的时候，就能够借助手中的拔魔斩，从灵界之中支取力量，而这力量，对于魔物会拥有强大的克制能力，而拔魔斩也是专门用来对抗魔物的兵器。

    而且，为了在拔魔期间不受到外在因素的影响，这股力量，也可以用来对付普通人，只是威力并不如对抗魔物时强大，而拔魔战士出现的目的就只有一个，那就是拔魔，除此之外，他们不会插手任何事情。！！”大东的疑惑，也是众人的疑惑，而开口说话的不是断肠人，而是子枫，他知道断肠人在犹豫什么，所以才自己开口，因为这些，他早就在笔记上了解了。
 第二百四十二章 石中剑消失！！

				　　    第二百四十二章石中剑消失！！

    (第二更！！！！）

    “没错，能让黑龙畏惧，还能将亚瑟王手中的石中剑镇压下来的，这种强大的能量，你们跟他对峙的时候，应该也感受到了吧！！”见子枫也已经知晓了，并且还说了出来，断肠人也不在犹豫了，这拔魔战士出现，而且还盯上了亚瑟王，事情将会很麻烦，告诉他们也是应该。

    “是啊！！这家伙的战力指数，完全跟我们不同掛的，根本不知道要这么形容，太扯了！！”这技安的力量，之前是大家都感受到的，这力量不是像他们这些普通的练武高手所拥有的，感受到气势很庞大，但却完全不针对他们，就算他们首当其冲也是一样只针对着亚瑟。

    “就好像我右拳一样，能够瞬间集结天地间的力量！！！”拔魔战士出动的时候，天地间的力量都会集中到他手中的拔魔斩之内，所以才会散发出那么强大的力量，就好像他右拳出动的时候，那种石破天惊的强大力量，连当初的武尸尊都没办法抵挡。

    “没错，但丁小雨小朋友，几经波折也只是刚刚好可以驾驭右拳的力量，不至于功力全失，但他却是可以取之不尽用之不竭的！不断的支取力量为自己所用的！！”毫无疑问的说，无论是拔魔战士的拔魔斩，还是小雨的右拳，对于魔类都拥有极大的克制作用。

    但相比较不同的是，拔魔战士先天进入灵界，伸手灵界力量的洗礼，所以他们能够自由的召唤灵界的力量为自己所用，但小雨这样的力量，先天拥有，后天的补充却不足，所以想要掌握还需要依靠自己的锻炼，相比较起来，虽然小雨的右拳不一定输给拔魔斩，但在持久对抗之上，至少在目前为止是拔魔战士更胜一筹。

    “有意思啊！！真是想跟那家伙好好打一场！！”听了断肠人的话，大东的老毛病又犯了。遇到高手就想要和对方交手，一边的雷克斯和子枫，早就露出了一副，我早就知道的表情了。遇到像这样的高手，大东要是没有反应，那才叫奇怪呢！！

    “你。。。唉！我真不该泄露天机的！要不是因为亚瑟王和那石中剑！我。。。”听了大东的话，断肠人顿时觉得懊恼，他把事情说出来，当然不是为了要大东没事的时候去和那拔魔战士交手的，而是为了，拔魔战士对亚瑟出手的时候，他们应对起来，能有把握一点。

    “也就是说，只要亚瑟身上的魔不除，他就不会罢休了是吗！！”断肠人的话说完后，雷克斯便开口说道。江湖到这里，事情已经很明朗了，技安的出现，并不是针对各人，而是因为谁的身上有魔他就对付谁，可是，就算是成魔了亚瑟依旧还是他们的兄弟。

    “那我们打得赢他吗？？？”一直靠着栏杆不说话的阿光也开口的，他跟好奇的是，如果他真的对亚瑟出手了，他们到底挡不挡得住，不管怎么说，总不能看着自己兄弟被别人除掉吧！！这个问题，才是他最担心的事情。

    “这个我也不清楚，这拔魔战士的战力指数，和你们完全是不同路数的，我敢肯定一但交起手来，你们这里无论谁都不会输给他，但是。。。如果是亚瑟王小朋友面对他的话，结果就只是被败在他的拔魔斩之下！而且。。。”要说正常的战斗，拔魔战士应该不是几人的对手，但是现在的亚瑟却还并非拔魔战士的对手。

    “而且。。。。所谓拔魔岛，并不只有一个拔魔战士对不对！！！”听到断肠人欲言又止的后半句话，子枫开口接过。所谓的拔魔岛，一个岛屿，怎么样都不可能只有技安一个拔魔战士吧！！而且，不止是如此，这样一批拔魔战士不可能出生，就自己能到灵界支取力量吧！！

    “唉！！没错。。。这拔魔战士之所以能让我们那黑龙老弟畏惧，并非是因为他们有强大的拔魔力量，而是因为他们身后的拔魔岛！拔魔战士一般单独执行任务，但若是失败了，拔魔岛就会立刻得到消息，到时候就是大批的拔魔战士共同来袭，就算是我拿黑龙老弟，都未必抵挡得住！！”

    没有人知道拔魔岛的底蕴，但至少，让此刻的黑龙都不敢面对的力量，似乎比刀疯组织更加的让黑龙忌惮，至少，在完全成魔之前，黑龙还不想正面与拔魔岛交锋，而他们阻止技安除魔，虽然未必引来其他拔魔战士，但至少，在想到解决办法之前，他们也不能对技安怎么样。

    “等一下！！可是问题是，自恋狂已经不要石中剑了，像今天早上，他着魔以后，就把石中剑交给我了！这把剑还真是有够邪门！！”听到这里，大东就觉得不明白了，现在亚瑟想要丢弃石中剑了，也即是说他不想成魔了，难道这个样子，拔魔战士还要对付他吗？？

    “汪大东小朋友！你在找什么？？”说着，大东就伸手去到背后去，随后脸色却一变，再尝试了几次，发现依旧是一样的，断肠人见状不由的问道。

    “石中剑不见了！！！”此时的大东脸色都变了，明明亚瑟将石中剑交给了他，可是现在却不见了，而且重点是，石中剑就这样消失了，他竟然也没感受到，而且龙纹鏊竟然也没有发现，这下完完全全的明白，这石中剑有多邪门。

    “又回到亚瑟那里了！！看来真如干妈所说的，石中剑并不是说丢掉就能丢掉的！！！”看着大东的样子，子枫就知道坏事了，直到大东开口之后，子枫才对着大家开口说道，而话落之后，则是率先带头朝着楼下跑去。
 第二百四十三章 熊珠！！

				　　    第二百四十三章熊珠！！

    （第三更！！！！）

    “救命啊！！！”子枫带着众人从楼上赶了下来，想要去找亚瑟时，却忽然听到了主任和教官的声音，众人闻声赶了过去，只见主任和教官两人好像见到了鬼一样，朝着校园内跑，而见到了子枫等人后，立刻好像见到了救星一样连忙的跑了过去。

    “你们的王亚瑟疯了！！！”两人连滚带爬的来到了子枫等人面前慌张的说了一句，随后就惊慌的跑掉了，几人见状对视一眼，再度朝着前方跑去，却见果然是亚瑟出现了，而且，手中更是拿着石中剑，更让人惊讶的是，这一次，亚瑟还没有将锁剑石拿下，身上就已经散发着一股浓烈的杀气了。

    见到子枫等人到来，阻挡在自己面前，亚瑟也没有继续前进，停下了脚步，伸手将锁剑石取下，魔性再度笼罩而来，众人见状纷纷拿出了自己的武器，校园内顿时异彩闪耀着，面对入魔的亚瑟，众人也不敢大意，要知道此时的他，根本已经不认识大家。

    “各位！想办法先把自恋狂摆平，要不然到时候拔魔战士杀过来，可要世界大战了！全力以赴吧！！！”几人联手的话，想要制服亚瑟并不是难事，怕的就是拔魔战士到来，到时候打起来的话恐怕就麻烦了。

    要知道，现在亚瑟不认识大家，就算自己等人护着他，他也不会领情，还反而会对大家出手，而拔魔战士一心要除魔，不阻止他又不行，这样一来确实是一件麻烦的事情，唯有几人全力以赴先支付了亚瑟，到时候就算拔魔战士来了，也不会腹背受敌。

    “来不及了！！！”然而，就在大东话落的瞬间，小雨率先感受到，天地间的力量聚集而来，转头一看，那熟悉的身影再度出现，随后开口说道。大东闻声不由转过头去，只见见不知道什么时候，已经出现在旁边不远处了，双眼紧盯着亚瑟，举起了手中的拔魔斩。

    “技安！！别乱来！王亚瑟的事情，为什么自己会处理！！！”看着技安出现，大东不由的开口说道。虽然嘴巴上说着，是想好好和技安打一场，但。。。。现在却并不是时候，毕竟现在处理亚瑟的事情，是最主要的，但是，有他在的话，事情处理起来，就比较棘手了。

    “让！！！！”不过所谓的拔魔战士，就是为了拔魔而生存的，其他一切事务与他无关，更不可能因为大东一句话就放弃拔魔，只见话落瞬间，天空再度暗下，众人见状，也知道道短长所说的，拔魔战士一但出动，就必须将魔除尽根本不会有其他的情绪。

    “分头解决吧！！！”看着技安不肯放过亚瑟，子枫对着几人开口说道。眨眼间的默契，阿光和子枫转向了技安，大东小雨和雷克斯则面对着入魔的亚瑟，此时此刻，唯有这个方法了，虽然分开战斗会有点吃力，不过依靠子枫和阿光，阻挡技安的脚步，想来不是问题。

    “惊惊惊。。。奇奇奇。。。可怕有恐怖的武林大血斗在芭乐高中发生了，众位当代高校的绝世高手，面对面硬碰硬的捉对厮杀，如此惊天地泣鬼神的画面，最后我结局到底是什么呢？？如此可想而知的血腥限制级画面，只能让我们闭上眼睛用想象的了！！”

    嚯嚯。。。哈，嚯哈！！啊啊啊啊啊！！！嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！哎呀！！

    只见这时，躲在不远处草丛中的金宝三，又在一边耍宝了，闭着眼睛，自己在那里乱七八糟的想象着众人交手的画面，不过就在这个时候，忽然感觉到了脑袋一疼，不由的以为自己被战斗波及到了，不由的睁开眼睛转过身去，却见。。。。金刚姐姐蔡芸寒正站在他的身后，将手收了回去。

    “你很吵耶！！看那边！！！”到来以后，就听到金宝三在那里叽里咕噜的乱叫，性格清冷的她顿时就受不了，上前一掌劈在了他的头上。而金宝三闻声后，也是转过头去，看向了战场方向，却见眼前，此时哪里还有刚才的战意涌动的画面。

    只见，技安和子枫等人站在一起，而在他们的前方，竟然是亚瑟与金刚美眉，而此时，两人正相拥接吻着，而在两人嘴唇的触碰之处，一阵淡淡的紫色光芒闪耀着，似乎是从金刚美眉的体内散发出来的，而此时的亚瑟，也没有了先前的狂躁，大东见状，不由的在一边鼓掌道。

    “啊！！怎么不打了啊！！！”金宝三见状，不由的一阵抱怨，原本他就是来挖八卦的，要是能够记录下几大高手的交手画面，然后拿出去卖的话，一定能够卖到好价钱的，谁知道，他们竟然不打了，而且亚瑟王还跟那个金刚美眉亲的那么过瘾。

    “因为我妹！及时救了臭屁亚瑟王！！！”金刚姐姐闻声开口解释道。其实她是不赞同的，但是，自己的老妹一心喜欢王亚瑟，她也是一点办法都没有的，难道真的将她再送回猿族吗？？显然她自己也是舍不得的。没办法之下，也只能任由自己的妹妹行事了。

    “什么？？用亲嘴的哦！那我也要！！”说道救人，竟然是用亲嘴的，金宝三顿时羡慕嫉妒恨，随后不要命的撅起嘴朝着金宝姐姐，却被她用手中厚厚的书本砸在了脸上，随后两人便开始介绍关于金刚美眉，为什么可以救亚瑟的VCR！！

    原来，金刚美眉从小体内就有一颗熊珠护体，这可熊珠就是蔡五熊同学，当年达到了五只熊以后得到的，也是猿族的宝物之一，它拥有强大的驱魔能力，能够压制住任何的魔性，更是许多魔物的克星，而金刚美眉和亚瑟接吻，其实是在将熊珠传到亚瑟体内，用来镇压亚瑟体内的魔性。
 第二百四十四章 金刚美眉的变化！！

				　　    第二百四十四章金刚美眉的变化！！

    （第一更！！另外通知！推荐新书《带着系统去天龙》有兴趣的朋友们可以去看看！！！）

    “好好！我知道了，别再说了！！你们几个看住他就对了！！就这样了！”第二天的校园内，大东接着鲨鱼打来的电话，说是金宝三又惹了金刚姐姐，结果被她用痛不欲生实话鞭给鞭到了，现在拦都拦不住的到处讲实话，几人也不知道该怎么处理，所以才打电话给了大东。

    “班上又发生什么事了？？？”挂掉电话以后，大东顿时一脸无语的样子，几人见状，不由的开口问道。

    “金宝三中了金刚姐姐的痛不欲生实话鞭，现在。。。到处找人说实话！！！”说真的，金宝三被金刚姐姐的痛不欲生实话鞭打中已经不是第一次了，每一次被打中，都会到处去找人说实话，闹得整个学校都不得安宁，没想到这一次又是这样。

    “对了！！自恋狂！你最好要有心理准备！！！”说着金宝三大东就觉得来气，不过很快的，又想到了鲨鱼所说的，不由的转头对亚瑟说道。而亚瑟闻声，则是疑惑的问道。大东见状则是没有说话，因为其实，鲨鱼跟他说了金刚美眉的的事情了，但真实情况他并不太清楚的。

    “看来金宝三就是因为这个，被金刚姐姐给打了吧！！金刚美眉怎么了是不是？”子枫看着大东的样子，不由的开口说道。金刚美眉虽然拥有痛不欲生实话鞭，但是从来不会随便出手打人，而且整个班上也只有金宝三被鞭过，而且都是惹了她要不就是金刚美眉才会被鞭。

    “她怎么样了？？？”大东看着子枫讶异的说道。而亚瑟闻声脸上立刻露出了担忧，随后开口问道。样子看上去，完全不像是平时好不搭理的样子。没错，自从昨天的事情过去以后，他就一直很苦恼，自己到底应该怎么面对救了自己的金刚美眉。

    今天早上，其实来学校以前，几人有先去找了东城卫，为的是试验，金刚美眉的熊珠，到底有没有办法镇压石中剑的剑魔，所以找东城卫以防万一，还好在那战力电音的配合下，熊珠确实拥有压制剑魔的奇效，拿下剑石的亚瑟，不再被石中剑的剑魔附身。

    虽然在实力上减少了许多，但是就像大东所说的练功来日方长，比起实力下降，总好过被剑魔附身要来的好，也正是因为这样，亚瑟甚至，熊珠的珍贵，再加上金刚美眉将熊珠传给他的方式，更是让亚瑟不知道应该怎么面对这个女孩。

    她救了自己，而且还和自己接吻了，但是，自己其实并不喜欢她，但是毕竟是救了自己，而且还是用那么珍贵的熊珠，亚瑟在犹豫，自己要不要对金刚美眉好一点，可是，对她好又应该用什么样子的身份呢？？难道真的跟她在一起吗？自己不喜欢她，勉强在一起对她也不公平吧！！

    “她。。。。她来了！！！”大东刚想要说话，却见旁边的子枫碰了碰他，随后示意他看向亚瑟身后，只见两道身影朝着这边走来，一个是金刚姐姐，而另一个，说实话众人没有见过，那是一个长相很可爱的女生，搭配弯曲卷曲的短发，长的也很甜美，只是走路的样子，给人的感觉像是，小孩子刚刚学会走路，害怕摔倒的样子。

    “ohmygod！！！”看着出现在眼前的女孩，亚瑟不由的开口说道，她现在才知道，为什么金宝三会被金刚姐姐鞭了，这个女孩，虽然他没有见过，但是却不难猜测出来，那头发根本就是金刚美眉特有的卷发，没想到长发之下，隐藏的是那么可爱的脸。

    金宝三一定是因为，发现金刚美眉打扮以后，变得那么漂亮，调戏她所以才被金刚姐姐教训了，只是，没想到以往自己都很嫌弃的女孩，在打扮过后竟然这么漂亮，以前听大东说，金宝三看过金刚美眉的样子，长的还不赖的时候，他还以为，金宝三这样的审美，可定什么样都当成美女。所以显得毫不在意。

    “自恋狂！你就看在你体内，有人家镇族之宝的份上，忍耐一下吧！！”看着亚瑟尴尬的样子，大东不由的开口说道。有恩必还是他汪大东的性格，他也希望自己的兄弟不是忘恩负义的人，一个女孩子为他付出了那么多，就算不喜欢，但总不能还对人家不理不睬吧！！

    “亚瑟这次我也同意大东的看法，就算不为熊珠，人家为了你一句话，就改变了自己十几年的习惯，这一点也很不容易了！！”大东向来都是有勇无谋，虽然都是好兄弟，但是不得不承认这一点，不过这一次他倒是没有说错。而其他人听完之后，也是对亚瑟点了点头。

    “我知道！！！”看着大家的样子，亚瑟知道，自己要是还对金刚美眉置之不理的话，就真会让这些兄弟失望了，说实话，要对金刚美眉好一点，亚瑟心里没有什么负担的，只是看金刚美眉打扮成这样，看来还是希望自己能和她在一起，但是正如兄弟们所说的，就算不在一起，至少也要好好对人家吧！！

    “大东哥！！”只见亚瑟露出一丝微笑，随后走向了金刚美眉，而这时，另一边传来了一道猥琐的声音，只见金宝三横冲直撞的朝着这边冲过来，鲨鱼等人，几人联手拦都拦不住，几人见状顿时一阵无语。

    “看来是来找你的！你就慢慢停一下，金宝三有什么事情瞒着你吧！！先闪了！！！”看着金宝三的样子，子枫忍不住想笑，随后拍了拍大东的肩膀就离开了，而雷克斯见状也跟了上去。听到子枫的话，大东顿时更加无语了起来。
 第二百四十五章 黑龙上门！

				　　    第二百四十五章黑龙上门！

    （第二更！！！还是那句话！新书求支持！！！）

    “好好！！知道了！那就祝他们有情人终成眷属！！不过班导要伤心了！！！先这样吧！！”顶楼之上，一阵吉他声音回响，正是子枫站在琴棚之内弹奏着。而楼梯口，雷克斯正在接电话，不过脸上却是布满了笑意，看起来，电话那边似乎告诉他一些很好想的事情。

    “笑成这样，什么事啊！！！”一边弹奏其他，一边的开口对着走过来的雷克斯开口问道。会笑成这样，绝对不是没有事。不过听到班导这两个字，不用想也知道跟班导有关系了，什么事情能让，那个乐天派的班导伤心的？？大东劈腿吗？那阿光应该第一个干掉他吧！！

    “呵呵！！金宝三不是被金刚姐姐的实话鞭打中了吗？他隐瞒大东的秘密是，是他暗恋大东！！！”听到子枫问起，雷克斯顿时又想到了脑海中YY的那个画面忍不住笑了出来，一想到都觉得好笑。

    其实刚刚的电话是阿光打来的，他也实在是忍不住了，所以才打电话跟雷克斯分享。因为刚才，金宝三冲过来找大东说实话的时候，原本大东是不打算听的，阿光和小雨见状，也没兴趣听，不过大东好奇之下，还是跑回去听了，结果。。。。竟然听到金宝三对大东的秘密，竟然是他喜欢大东。

    大东顿时将所有的早餐全都吐了出来，而阿光和小雨更是笑得欲罢不能。没想到，大东这么有魅力，先是一个煞姐在前，现在跟班导在一起后，还有个金宝三，这是男女通吃了，而这个消息，也传到了整个班上，此时所有人看向金宝三的眼神，都带着一股恶寒的意思。

    “话说，你要不要考虑一下？？？”子枫闻声，不由的笑了出来，不过手中的动作还是没有停止。雷克斯见状，不由的开口说道。这件事，确实很好笑，不过子枫未免太过平静了一点吧！只是笑了一下就没有反应了。

    “什么？？？”听了雷克斯的话，子枫不明所以的问道。今天的雷克斯很奇怪哦！平时要是没事的话，早就会班上去陪他的小颖同学了，今天竟然又闲工夫在这里听他弹吉他。而且还说一些莫名其妙的话，在子枫看来，雷克斯才是更有问题，要不是刚才就和他在一起，还以为是武尸無呢！！

    “兄弟们都成双成对了！你就不考虑一下，找个女朋友吗？？从小到大，可是你最受欢迎的！大东那个一根筋的都走在前面了！！你不会想就这样结束高中生活吧！！”看着子枫的样子，雷克斯不由的开口说道，听上去像是玩笑话，却又并非玩笑。

    “能勉强吗？？你们在一起，是缘分到了，受欢迎是一回事，我又没遇到喜欢的人！！！”继续的弹奏着吉他没有停下来的意思，却是没想到，雷克斯竟然会问这个问题，其实不是第一次听到这个问题了，大东也曾经问过，还有干爸干妈也一样问过，不过子枫的答案都是一样的。

    “是你要求高吧！！金刚姐姐就不错啊！战力不弱，长的和你也相配！！！”从小到大，可以说他大东和子枫，就是众星捧月，不过那都是小时候，根本不知道什么是恋爱，而且，他那个时候心里只有安琪，自然不会喜欢别人，但子枫就不同，受欢迎而且没有喜欢的人，却还是一样这样过了九年。

    现在都已经高三了，大家都成双成对了，安琪也有了小雨，却没想到最受欢迎的却反而还是单身，只能说，他的要求确实是很高，其实不是他喜欢管闲事啦！只是，现在他们几个，大多在谈恋爱，平时兄弟聚在一起的时间少了，难免会有点重色轻友的嫌疑。所以他才想让子枫也去谈恋爱，这样以后就是兄弟们不再一起，他也有人陪，就摆脱了重色轻友的嫌疑了。

    “我说。。。。你已经无聊到这种地步了啊！！阿光也单身啊！先去给他介绍吧！！在我不能保证面对武力裁决所，能不能赢的情况下，我是不会谈恋爱的！！！”子枫怎么可能不知道雷克斯的想法，那么多年兄弟不是当假，不过他也有他自己的执着。

    “我们。。。能赢吗？？？”听了子枫的话，雷克斯也沉默了下来，转过身去，双手撑在围墙之上，看着校园之内的风景喃喃开口道。上一次，虽然安然度过了，但是，他们却也没有得到多少便宜，起码要不是老一辈的长辈出手，他们可能都撑不住，这一次，武力裁决所再出手的话，绝对会倾尽全力，他们几个高中生真的有办法挡住吗？？

    “不知道！！我也不想知道！！！”未来的事情，他不想去多想，不过是给自己增加烦恼和压力而已，会影响心境上的进境，在武学之上，一个人的武学高低，永远没有一个好的心境重要，和武力裁决所只见的对决，其实是输的几率更多，但是他不去想，因为结果不到最后，谁也不清楚。

    亚瑟和金刚美眉，两人就这样在校园里约会，没有人打扰，而班上的大东等人，也是安静的上刻着，只要子枫和雷克斯，则是在天台之上待到了放学，一天就这样过去了，对几人来说，有的平平无奇，有的心中愉快，有的则是气氛怪异，但无论怎么说新的一天，就要有新的开始。

    “断肠人！八仙过海这汤怎么做？？”这天晚上，众人又来到了断肠人的摊子上，只不过，今天的断肠人变得很奇怪，众人眼神交流之间有了主意。随后小雨才开口问道。只见断肠人听了以后只是点头不说话。

    “光点头不说话，是因为你根本不是断肠人！！！”看着眼前只会点头不说话的断肠人，亚瑟肯定的开口说道。却见“断肠人”闻声后竟然还点了点头。几人见状，顿时想要起身，却发现身体都动不了，却见这时，眼前的“断肠人”身体绿光一闪，顿时变成了一身黑衣。
 第二百四十六章 石中剑与亚瑟！！

				　　    第二百四十六章石中剑与亚瑟！！

    (第三更！！！！！）

    “怎么回事！！我动不了了！！！”不断的想要挣脱的大东，却发现自己体内的战力指数好像被封锁了一样，根本没办法挣脱开来。大东是没有试过了，上次子枫三人在断肠人的摊位上，黑龙第一次出现，也是这个样子，强大的力量压力，定住了他们根本没办法挣脱。

    “不用担心，他要伤害我们，就不会等到现在了！！！”看着眼前的断肠人，小雨显得很淡定，当然，还有早已经和黑龙打过交道的子枫阿光等人也是一样。黑龙见状，则是露出了一丝赏识的目光，这些小鬼们确实不一般，比他现在所拥有的那些武尸要好得多。

    “丁小雨小朋友说的没错，我要毁了你们在容易不过，不过不是现在！！！”其实，他并没有意思要杀掉这些小鬼的，对于黑龙来说，他们都是能帮助自己成魔甚至是帮助以后自己统一这个武林的重要棋子，他可舍不得杀掉他们。

    “你这家伙，别太嚣张了！！有种放开我！我们一对一单挑！！！”作为终极一班的老大，大东何时那么憋屈过，竟然被人定住，连动都动不了。顿时就大怒了起来。想要挣脱又挣脱不开，只能开口跟黑龙挑衅，只是。。。。。

    啪！！！！

    “要是我会输给你！！随便你怎么样！！！！”直接黑龙一挥手，隔空一巴掌直接拍在了大东的脸上，偏过头去，大东的嘴角顿时渗出了血丝，不过却还是不服输的开口说道，却见，黑龙又是一巴掌，打在了大东另一边脸上，顿时，两边的嘴角都流出了血。

    “汪大东小朋友！用用你的大脑好不好！！我既然能用战力把你们几个都给定住，难道跟你单挑还会输你不成！！”大东是终极一班的老大，他更是武力裁决所的裁决人，什么时候遇到过这么嚣张的小鬼了？？要不是估计刀疯反扑，他早就将汪大东打挂，再把他训练成武尸了。

    “废话少说！黑龙！说明你的来意吧！！你到底想要做什么？断肠人呢？你把他怎么样了！！”看着大东被打，几人也是很生气，不过知道现在不是生气的时候，子枫心平气和的对黑龙开口说道，不过语气没有比大东好多少，黑龙虽然强，但他们并不畏惧。

    “蓝子枫小朋友！！！凭借一点小聪明，拜托我武力裁决所的控制，还顺带阴了我一把！！哼！到头来还是要成为我武力裁决所的囊中之物！！！”听到子枫的声音，黑龙也转过头去，对弈这个曾经戏耍过自己的小鬼，他是很怨恨的，不过想到，只要自己的计划成功，这小鬼还不是要乖乖的跪倒在自己手下！

    “还有你！土龙的儿子王亚瑟，你很幸运，被石中剑剑魔选中，我本来以为，你不过是那剑魔人品摆布的剑奴罢了，他竟然视你如己出，还想跟你融为一体！！太了不起了吧！我黑龙穷极一生想要达到成魔的境界，没想到，你竟轻易的做到了！！”

    看向了亚瑟，黑龙再度开口了。与一般石中剑的主人不同，亚瑟与石中剑只见的契合，可以说完美无缺，石中剑剑魔更是选定了亚瑟欲要和他融为一体，一但成功，亚瑟就会被附体成魔，达到黑龙一生都想要达到的境界，所以黑龙才会这么说。

    “想要石中剑的话，送你好了！！！”听到黑龙的话，亚瑟毫不以为意，本身石中剑他就不想要，要是黑龙真想要的话，而且真有办法能够将石中剑压制的话，那交出来又怎么样子，至少他不用担心被剑魔附体，更可以将熊珠还回去，这样自己就不用因为要这么对待金刚美眉而为难了。

    “不要跟我刷嘴皮子，石中剑的事情，我比你还要清楚，听着，我是要你和石中剑，连人带剑完完全全的臣服于我，听清楚，是心甘情愿的臣服！要不然。。。。”听了亚瑟的话，黑龙哪里不知道亚瑟是在打哈哈，石中剑剑魔自行选择主人，一但认定，无论去到什么地方，都会自己回到主人身边。

    就算石中剑真的交给了他，很快也会回到亚瑟的身边，除非石中剑到了没办法回去的地方，否则无论他怎么隐藏，石中剑始终会回到亚瑟的手中。但是，如果亚瑟成魔随后臣服在他的手下那就不一样了，不但能完成他的计划，而且还能够拥有一批强大的武尸军团。

    “要不然怎样！！！”这下亚瑟也有点愤怒了，摆明是现在是在威胁他嘛！在这里的每一个人，没有一个喜欢被威胁的，听到黑龙的话，脸色都变得异常难看。

    “你的家人，朋友！！还有你所在意的一切人、事、物都将慢慢的消失！！！”但是黑龙却不在意几人的愤怒，他本来就是在威胁，还怕他们生气吗？？他本来就是一个坏人，用什么手段都不算坏，为了达到自己梦寐以求的境界，做什么事情都是值得的。

    “放你的屁！！凭什么威胁我朋友！！！”大东火爆的脾气，更是直接忍受不住大骂出来，黑龙闻声也是一阵不爽，一拳轰出，没强烈的拳劲击中大东，大东的鼻子下里，挂出了两条红面条，满脸不甘的望着天空。

    轰！！！！滋滋滋滋滋！！！

    就在这时，一阵水银色的光芒闪出，只见原本还定在原地不动的子枫，浑身一震，一股绿色的光芒顿时被震碎，而恢复行动的子枫，也立刻发动了攻击，黑龙见状，立刻闪身向后退去，这才避开了攻击，而这一下，气息骤凌乱，几人顿时都恢复了动作，纷纷起身拿出了武器。
 第二百四十七章 后遗症！！

				　　    第二百四十七章后遗症！！

    (第一更！！！！）

    “哼！！！都不说话，是在专门准备冲破我的压制吗？？？不过就凭你们几个，能做得了什么？？”看着冲开了自己压制的子枫，黑龙倒是有些惊讶，能够冲破他的压制不奇怪，他是这点本事都没有的话，那他武力裁决所根本就看不上眼，重点是，在他的眼皮底下将他的压制冲开就不容易了。

    “技安？？？”就在这时，几人身后一人面无表情的走来，黑龙见状脸色顿时难看了起来，不过也没有畏惧，而大东见状，微微回头，发现技安不知什么时候，已经出现在他们的身后，正满脸眼神的看着黑龙。

    “哼！！！！拔魔岛的臭小子，又来乱了啊！！还不到跟你斗的时候！！！”看着出现的技安，黑龙明显很不爽，不过却还是要忌惮他本后有拔魔岛。那些人可都是为了除魔什么事情都做得出来的疯子，现在的自己，还没必要与拔魔岛为敌，对他来说是没好处的。

    “可恶！！”说着，黑龙便化光消失了，而大东见则是大怒的拍了下桌子，刚才要不是被阿光他们拦着，他都想要冲上去和黑龙大战了，坐在那里被人教训了还不能还手，这是多么憋屈的事情，他很不知道，阿光等人到底在顾忌什么东西，不打过，谁知道胜负怎么样啊？？

    “你们没事吧！！！”看着黑龙离开，技安走了过来对着几人开口说道。虽然还是面无表情，不过显然也是关心大家的，毕竟大家同学那么久了。况且没有魔出现的时候他也只是个普通人，战力指数不强，遇到一些KO榜高手的时候也不是对手，都是几人罩着的。

    “技安！谢了！！”其他几人都没有说话，小雨见状对着技安说道，他的话，代表了所有人的意思。而技安则是认定了心中的想法，这黑龙果然是针对着亚瑟而来，不能说是亚瑟，而是所有人来的，一但被他计划成功，到时候，就算是拔魔岛也没办法压制住他了。

    呜！！！！

    “断肠人！！！！”就在这时，桌子底下传来了一声低鸣，子枫见状立刻站起身来，看向桌下，发现正是断肠人，雷克斯和亚瑟闻声，立刻跑到了桌子后面将断肠人扶了起来，检查了一下，发现除了衣服脏了点，并没有什么大碍，众人也就放心了下来了。

    “看到你们几个真好！！我还以为我就这样挂了！！！”看着子枫等人都在自己面前，断肠人感觉自己就好像在生死边缘走了一遭一样，说实话，他原本还以为，黑龙已经不再需要自己这面镜子要将自己除掉了，好在，看到几人在自己面前，总算不是在地狱。

    黑龙的出现出乎了众人意料，技安的及时出现也算是帮了大忙，不然如果真这样开打的话，他们也都没有把握能够打赢黑龙，通知了家里干爸干妈还有亚瑟的父亲以后，他们也说暂时不要轻举妄动，而且他们也会做好防范武裁所的措施。

    第二天是周末，大家不用上学，而这天金刚美眉也打了电话给给亚瑟，说要约他到动物园去玩，亚瑟虽然不情愿，但是看在自己体内有熊珠的份上，还是答应了，可是到了动物园许久之后，金刚美眉都还没有来，随后就接到了金刚姐姐的电话了。

    原本还生气的质问的亚瑟，听到金刚姐姐说金刚美眉出事了以后，连忙着急的感到了医院，检查之后，一声说金刚美眉只是晕倒，好像是因为体力不足昏倒的，要他们回家后多休息，亚瑟见状只能送金刚美眉回家了，毕竟是要出来和自己约会昏倒的，自己也不能不管。

    再休息了一天，星期一大家回到学校上课后，这一天，金刚美眉没有来，而金刚姐姐则是很奇怪，一来学校就到处打听亚瑟的下落，而且还对金宝三他们说了一堆莫名其妙的话，随后，亚瑟也正巧走了过来，金宝三等人见状，害怕被金刚姐姐鞭，顿时都将注意力转移到了亚瑟身上。

    听到几人的话，金刚姐姐顿时转过身来，发现确实是亚瑟出现了，顿时伸手到了背后，拿出了痛不欲生实话鞭，随后一句话都不说直接朝着亚瑟鞭了过去，亚瑟见状，微微一愣，随后伸手接住了鞭子，这一鞭根本没用什么力量，不是要对自己怎样，但为什么没事攻击自己？？

    “金刚姐！！你干嘛？？”抓住鞭子亚瑟不由的开口问道。自己这几天做的应该还算不错了吧！应该是没有惹到他吧！！没事来找自己的麻烦不对吧！！不过最近毕竟是接受过金刚美眉的恩惠，总不能还那样对人家吧！！

    “把熊珠吐出来！！！”金刚姐姐的表情有点冰冷，只是简单的说了一句，亚瑟却是皱起了眉头。熊珠本来就不是他的，要还回去的话，他也不会犹豫，剑魔的事情本来就是自己的事情，他想的是到底出了什么事情，会让金刚姐姐那么迫不及待的想要要回熊珠。

    看到金刚姐姐的样子应该是真的出了什么事情了，再加上昨天金刚美眉昏倒，而且平时向来形影不离的她们，今天竟然没有在一起，不用说一定是金刚美眉出了什么事情了，就算是作为好朋友，亚瑟也会担心金刚美眉的安危的。

    无奈之下，亚瑟只能给子枫几人打了电话，随后几人都聚到了学校的小河旁边，随后，金刚姐姐也将事情全部说了出来，原来，熊珠进入金刚美眉体内之后，就会和她的性命联系到一起，一但离开，那熊珠供应在金刚美眉身上的力量就会消失，金刚美眉就会开始老化，一个礼拜等于十年，再过一个礼拜等于三十年，也就是说，以她现在的状态活不过一个月了。
 第二百四十八章 归还熊珠的方法！

				　　    第二百四十八章归还熊珠的方法！

    （第二更！！！！）

    “这会不会太夸张啊！！”听完金刚姐姐的话，大东顿时就不淡定了，这种事情未免也太扯了一点，不过他也多少能够理解，要是换做龙纹鏊离开他的话，他也一样会出现体力严重流失的现象，不过也是仅此而已，根本不会有生命危险，却没想到这熊珠那么夸张。

    “能够压制剑魔的东西，当然不可能那么简单，问题是！现在应该怎么办！！！”子枫这一次也是觉得失误了，熊珠的力量那么强大，甚至连石中剑剑魔都要乖乖的被压制下来，金刚美眉失去他又怎么可能没有影响呢？？

    现在确实是一大难题摆在他们大家的眼前，把熊珠还回去，亚瑟身上的剑魔就会再度上身，不还的话，金刚美眉又剩下不到一个月的生命，这样要这么选择？？无论做出什么选择，结果都是差不多，剑魔附身的话，技安一定不会罢休，到时候死的就是亚瑟，反之死掉的就是金刚美眉。

    “管不了多了！！自大狂！按我说的做！！打我一下！！！”想到这里，亚瑟不由的开口说道。他本身就不希望欠任何人的情，剑魔的事情可以再想办法，但是金刚美眉的时间却是不多了，自己多由于半分，她都会多半分的危险。

    “好！！！！”看到亚瑟的样子，大东也是认真的起来，随后，跳了起来，敲了一下亚瑟的脑袋，亚瑟顿时无语的捂着脑袋。他都不想吐槽了，这个自大狂是故意的，还是真的不知道他话里面的意思啊？？

    “你干什么？？我是说打我腹部一下，这样熊珠才会震出来啊！！！”他叫大东动手，就是想要把熊珠还回去，熊珠在他肚子里面又不在脑袋里面。而大东闻声，则是尴尬的笑了笑表示歉意，还在那边卖萌装招财猫，看到几人一阵无语。

    “再来吧！！！”亚瑟站定了脚步再度对着大东开口说道。而现在明白了意思的大东再度挂上了严肃表情，随后对着亚瑟摆出了出拳的姿势，不过小雨却忽然开口了，不止是他，还有子枫等人都是一样，还是那个老问题，那就是熊珠还回去了，剑魔怎么办。不过亚瑟顾不了那么多，执意要把熊珠还回去。

    砰！！！

    “怎么会这样！！我明明有用力的？？？”听从亚瑟的话，大东猛然运力出拳，一拳击中了亚瑟的腹部，亚瑟中拳，闷哼了一声，随后缓缓的直起身来，大东见状，不可置信的看着自己的拳头，要不是看到亚瑟的表情却是不太好，他都会怀疑自己功力尽失了，这一拳打下去，熊珠竟然都没有动静。

    “小雨！！试试你的左拳如何？？？”看到这一幕，亚瑟不由的转身对着小雨说道。大东的战力虽然更在小雨之上，但是论拳头的力量的话，这里没有一个比得上小雨，能接得住小雨的拳头，并不代表，力量就比他大。

    “你确定！！！”小雨的左拳，没有右拳那么强大的威力，但是，一拳打下去，KO榜上的许多高手都是难以承受一拳的，更何况此时的亚瑟是不做任何防范的，也就是说这一拳亚瑟完全一肉身承受，一个不好的话，很可能会出人命的，小雨不得不慎重。

    砰！！！！！

    “嗯！来吧！！！！”亚瑟再度站稳了脚步，对着小雨说道。小雨见状也不在犹豫，伸出左拳，握紧拳头，金色的战力顿时闪耀而出，一拳轰出，正中亚瑟的腹部，即便早就有所准备，亚瑟也被这一拳打飞了出去，后退了数米远才停了蓦然倒地，嘴角更是渗出了血丝。

    “够了！别再搞了！你也看到了，连小雨的左拳走打不出你妹的熊珠！！！”众人见状，不由的跑向亚瑟，大东顿时一阵恼怒，这根本就不算办法嘛！熊珠一点动静都没有，亚瑟都快被打挂了，这样干脆也不用想办法了，直接干掉亚瑟，剖开他的肚子，把熊珠拿出来不久好了吗？

    “熊珠我会还给她的！！！”虽然失败了，但却没有影响亚瑟的信念，无论怎么说，他都不愿意看好好的一个女孩，因为自己的关系而死掉。剑魔的事情，本来就是他自己的事情，没有必要去牵扯一个女孩子。

    “那样最好！！！！”看着这样的一幕，要说金刚姐姐不动容那是不可能的事情，可是，那毕竟关系到她妹妹的性命啊！从小就生活在那样的环境，好不容易回到了现代都市，还没有尽到多少做姐姐的义务的时候，就让她又陷入了生命危险当中，这让她不得不狠下心来。

    “怎么来的，怎么回去！！我想唯一归还熊珠的方法，跟金刚美眉如何把熊珠交给你是一样的！问题是。。。。你爱她吗？？？”看着蔡芸寒离开的背影，子枫沉思了一阵，脑海中回闪过当时亚瑟成魔时，金刚美眉如何将熊珠传给亚瑟的画面。

    听了子枫的话，众人也都明白了，想要归还熊珠，相信也是需要两人再次接吻就可以了吧！不过子枫的话也是有其他意思的，要归还熊珠，可不是那么简单的，只有相爱才能够将熊珠归还，这也正是为什么金刚美眉说，帮助亚瑟压制剑魔的条件，就是成为她的男人的原因。

    “我知道你的意思，我会想好办法的！！”听了子枫的话，亚瑟点头回应道，随后便转身离开了，几人见状也没有拦着他，现在让他安静一下，比什么都要好，不爱的话，就不能归还熊珠，那样的话，可是因此强迫自己爱上她，是真的爱情吗？？
 第二百四十九章 亚瑟的恋爱之路！

				　　    第二百四十九章亚瑟的恋爱之路！

    （第三更！！！！）

    “给！！！！”校园内，金刚姐姐独自一人坐在河边，看着毫无波澜的湖面忍不住流泪。要不是医生检查出金刚美眉有迅速老化的现象，她那个傻妹妹竟然还不告诉他事情的真相，钥匙他早知道的话，是打死也不可能让自己的妹妹这么做的。

    “谢谢！！！”将忽如其来的纸巾接过，语气平淡的回应道。其实本来只是想要去找人问问关于熊珠的问题的，路过的时候，刚好看到金刚姐姐在这里，而且竟然还在哭，子枫就忍不住就了过来，看着现在这个样子的蔡芸寒，想一想也还是个普通女生吧！！

    “我现在才知道，原来你也是会哭的！！！”这个平时说话跟表情一样少的女生，竟然也会哭的那么伤心，说明她是真的很担心她的妹妹，不难想象，现在的社会那么现实，要是真的有哪一家人找回的寻找多年的亲人，却发现他竟然是言语不同的怪物一样的家伙，恐怕都会六亲不认，但这样一个女孩却不一样。

    “换做是你，难道你不会伤心吗？？”没有去看旁边的子枫，听到子枫这样说话，她显然也不太喜欢听。她虽然很冷，但是不代表她没有感情，但是就这样一个平时温和的男生，却反而对什么事情都不太在意，甚至许多事情都可以冷眼旁观，她自然看不惯。

    “不是不会！！而是不能，就好比亚瑟知道自己失去了熊珠，将会被魔附身是一样的，明知道这么做的后果，却还要把熊珠还回去！！一个人如果从小见惯了伤心事，还会有什么事情影响他呢？？”从小到大，一切事情他都一清二楚。

    甚至灭族的仇人就在自己的面前，他也要忍耐，装作若无其事，这比什么都还要痛苦，可是却还是不能表现处理，其实，他跟蔡芸寒的遭遇很很像，两人都没有家人长辈了，蔡芸寒只剩下一个妹妹，自己则幸运一点，起码小时候还有大哥的照顾，还有大东一家的真心对待。

    “我妹妹才十六岁！她不应该就这样死掉！亚瑟王会不会被剑魔附体，跟我无关！我只希望我妹能好好的活下去！！！”听了子枫的话，金刚姐姐还道是子枫在替亚瑟说话呢，期许也有点激动了起来，这么做或许很自私，但是为了自己的妹妹，自私就自私了，她不在意别人的目光。

    “是啊！所以我也并是奢望说服你，只是想告诉你，就算熊珠还回去了，金刚美眉就能够好好的活着吗？？是欢乐还是一生的痛苦？有时候。。。只要得到的心中想要的，哪怕只有一瞬间也是快乐的！！明天带你老妹来学校吧！我们已经知道怎么把熊珠还回去了！！”

    作为一个亲人，金刚姐姐的做法没错，也没有人会责怪她，毕竟熊珠原本就不属于亚瑟，将熊珠还回去也没什么不对，只是，能够启动熊珠并且将它传输到亚瑟体内，证明金刚美眉确实很爱亚瑟，如果熊珠真的还回去了，那金刚美眉能好过吗？？

    说着，不等金刚姐姐开口，子枫就离开了，事到如今，他能够想到，唯一可能有办法帮到他的，在学校里面也只有一个人了，虽谈他已经帮了自己很多次了，实在不想再去麻烦他了，但是，这是自己兄弟的事情，也顾不了这么多了。

    来到了教师楼的走廊，此时，校长钱莱冶正在走廊上打高尔夫球，而教官苏布启正在捡球，子枫走了过去，来到了两人身后没有说话去，而钱莱冶也没有说话，自顾的将脚下的球给打飞出去，等到苏布启跑去捡球的时候才转过身来，笑眯眯的看着子枫。

    “你又早知道我会来找你！！！”看着钱莱冶的样子，子枫已经不再好奇了，他从来都是一副，早就知道你会来的样子，所以子枫对此已经麻木了，而钱莱冶则是笑了笑，将球杆放下，随后对着走向这边的苏布启挥了挥手示意他离开。

    “你是为了亚瑟王小朋友的事情来的！！！”放下球杆后，钱莱冶意味深长的笑着随后开口说道。子枫闻声也没有奇怪，这校长的身份，他早就知道了，那个传说能预言未来的天外奇人金笔客要是这点在他眼皮底下的事情，都不知道的话，那才是奇怪呢！

    “是。。。也不是！！！”子枫闻声回答了一个莫名其妙的答案，而钱莱冶闻声则是挑了挑眉，这个年轻人是他有生以来唯一看不透的，听到他的回到之后，也是有些惊奇，不是为了亚瑟王这个好兄弟，那还能为了什么呢？？

    “如何控制石中剑剑魔？？还有。。。。如何打败黑龙！！！”子枫要的，并非是将熊珠还回去的方法，因为这个他已经知道了，他要的，是解决一切的办法，只要能够搞懂剑魔和黑龙，一切一切的问题，就都解决了不是吗？？

    “还不是时候，你面对黑龙也没有胜算！！至于这剑魔，也只能靠亚瑟王自己！！”听到子枫的话后，钱莱冶倒是有点意外，不过，他也很清楚，现在的子枫等人，和黑龙交手还没有胜算，就算是那拔魔战士也没有十足的把握对付的了黑龙。

    “什么意思？？？”钱莱冶的话中，向来都是充满了玄机的，子枫也不指望他能全说出来，但起码给自己一点提示，自己也可以有办法分析出来。

    “一个人往往最害怕面对自己，因为他们看不清自己是谁，来到这个世界上做什么？？只有一种人不会如此，面对单纯越要珍惜，越是单纯越是关键！！”钱莱冶闻声，随后神秘莫测的开口说道，子枫闻声，皱了皱眉头，沉默了一阵之后，直接转身离开了走廊。
 第二百五十章 金笔点龙·八

				　　    第二百五十章金笔点龙·八

    （第一更！！！！！）

    第二天，亚瑟来到学校，已经下定决心要将熊珠还回去的亚瑟，在班上所有人的面前亲吻了金刚美眉，同时还向大家宣布了，金刚美眉从今以后就是他亚瑟王的女朋友，亚瑟这么做，并不是他真的爱上了金刚美眉，而是她开始尝试爱上金刚美眉了。

    而众人也开始替亚瑟出谋划策了起来，不过很显然，大家的方法都是不适合亚瑟的，不过有一点让大家不爽的是，自从亚瑟宣布了金刚美眉是她女朋友之后，技安就开始跟在了亚瑟的身边，似乎是在等待着什么时候，亚瑟将熊珠还回去，就会出手除掉亚瑟一样。

    不过现在，几人都在烦恼金刚美眉的事情，根本没时间去理会技安，原本想要找断肠人讨论一下应该怎么办的，却没想到，这个断肠人偏偏挑在这个时候连续请了好几天的假，不要说是子枫等人了，班导都开始抱怨，最近管理班上的压力又增加了不少。

    “段老师！段老师！！你在这里摆摊，也不跟我说一声，我好来给你捧场啊！！！”而一阵忽如其来的声音，忽然惊醒了沉思之中的断肠人，抬起头发现，竟是校长钱莱冶，不知道什么时候，已经出现在了自己的摊位面前，断肠人顿时感觉到讶异。

    “校长？？您。。。您怎么会在这里？不在学校打高尔夫球啊？？”看着眼前的钱莱冶，断肠人下意识的开口说道。因为在他的意识里面，每一次看到校长的时候，他都在学校不同的地方打着高尔夫球，今天竟然会来到他的摊位上，重点是他是怎么知道自己在这摆摊的？？

    “球哪天不能打，给你捧场才是正事！！有什么好吃的啊！！！”听到断肠人的话，钱莱冶依旧是一副笑眯眯的样子，随后好像觉得断肠人的摊子很新鲜的样子，没有炉灶也没有菜单。不由的开口说道。

    “好吃的？这个我。。。。。”实在没想到钱莱冶会突然出现，断肠人一时间也不知道要招待他吃什么。重点还是，他心里确实疑惑，这校长怎么会没事来到这里呢？？毕竟他看着平时的校长除了有事没事出去旅游之外，就从来没有离开过学校了。

    “好像蓝子枫他们都很喜欢吃大肠面线！我就点这个了怎么样！！！”好像是看出断肠人为难的样子，钱莱冶不由的再度开口说道。又是一番恭维的话后，断肠人最终还是放下了一句狠话，随后拿起了旁边的刀子，转过身去开始脱衣服。

    很快的，断肠人从钱莱冶那里接过了见到以后，又开始乱叫了起来，而这时，只见钱莱冶的脸上路出了一丝严肃，就在断肠人的大肠面线完成之际，摊位上哪里还有半个人的身影，钱莱冶就这样凭空消失了，而毫不知情的断肠人，依旧淡定的端着大肠面线转过身来。

    “校长！大肠面线。。。嗯？？人呢？？啊。。。。这！！！”很快的，断肠人端着大肠面线转过身来，却发现钱莱冶已经不见的，四场张望了一下，发现四周空空如也根本没有一个人，无意间将视线转向桌面的时候，竟发现，除了原本的毛豆和冰水意外，桌面上又多了一样东西。

    看着这骤然多出的东西，断肠人等大了眼睛不可置信的看着它。。。要是子枫等人在这里的话，一定会很惊讶，断肠人还从来没有露出过这样的表情呢！！只见桌面之上，令断肠人都为之恐惧和震惊的东西，正是一本书，一本黑色封面的书。

    封面之上，绘有大东等人的图像，旁边更是龙飞凤舞的印着四个大字。。。“金笔点龙”，没错，正是断肠人本身也拥有的金笔点龙，但这本金笔点龙却是断肠人所没有的第八集的金笔点龙，这三十年不曾在出版的金笔点龙，第八集竟然出现了，还是出现在自己的面前。

    “这不！！！这不可能！！啊！！！怎么回事！我。。。我不是在摊位上，怎么？？？”看着这本金笔点龙，断肠人本能的自言自语道。不过很快的，就被惊醒了，惊醒之后却发现，自己竟是在学校的办公室内，自己明明是已经请假了的。

    想到此，断肠人没有丝毫犹豫，抓起公事包就离开了办公室，快速的回到了自己的摊位之上，发现，自己早上，明明什么都没有的桌面上，确实摆着一份大肠面线，还有毛豆和开水，而在这些东西的旁边，正是确确实实的摆放着一本金笔点龙第八集，断肠人顿时惊讶的，连手中的公事包都掉落了。

    而另一边，几个KO榜上的名人，包括泰家姐妹在内，都成为了亚瑟的恋爱策划师，在亚瑟和金刚美眉约会的咖啡厅旁边，众人都聚集在另一家咖啡厅外，一边喝饮料一边观察着两人的状况，应该算是不错的，只是，金刚姐姐的情绪却是不太好。

    询问之下，才得知其实，金刚美眉并不在意熊珠能不能还回去，不行的话，她也希望自己可以为亚瑟留下后代，因为她现在身体迅速老化，如果怀孕的话，生产的时间也会缩短，但是现在亚瑟根本不爱她的，况且以她现在身体的状况，要是生育小孩的话，绝对是承受不了的，亚瑟也是不可能答应。

    “我们应该相信亚瑟，他一定会做到的！熊珠会准时还回去的！我们现在应该在意的。。。。是他！！！”大东刚刚说完话，小雨沉思了一会才开口说道。随后将视线装箱了咖啡厅碗，只见此时技安正一脸严肃的站在外面，看着另一家咖啡厅里面的亚瑟和金刚美眉。
 第二百五十一章 天魔合？

				　　    第二百五十一章天魔合？

    （第二更！！！！！新书！带着系统去天龙！求支持！！）

    “那家伙是怎样，一副想砍人的样子！！！！”大东闻声转过头去，只见此时，见就站在外面，而且正紧紧的盯着亚瑟那边，很显然，还是因为亚瑟和金刚美眉谈恋爱的关系，作为拔魔战士，他的任务就是除魔，只要熊珠一回到金刚美眉身上，亚瑟就会被剑魔上身，最后就是他动手的时候。

    “理论上他这么做并没有错！谁叫他是拔魔战士！！！”每个人都有每个人要做的事情，大家尽力的守护亚瑟和金刚美眉，但技安也在尽力的守护属于自己的原则，他们从一生下来，就要领略到自己的一生所肩负的使命，除了除魔之外，一切事情与他们无关。

    “不管怎么样，我是绝对不会让他动自恋狂一根毫毛的！！”扭头看了看技安，大东严肃的说道。除魔是技安的任务，但守护终极一班的每一个同学，也是他汪大东的任务，他绝对不可能看着自己的兄弟，死在自己的面前的。

    “谈一谈？？？”子枫犹豫了一阵，随后站了起来，走出了咖啡厅，随后来到了技安身边开口说道。大东等人见状都是一阵讶异，不过子枫这么做，他们相信有他的道理，虽然好奇却也没有多问，只是希望，能够有办法说服技安吧！！

    “你找我来，是因为亚瑟王的事情吧！！！”两人走进的学校，却都没有说话，好似是厌倦了这沉默，技安率先开口问道。他知道，子枫来找他除了亚瑟的事情，应该是不会再有其他事情了，而他自己也没有反驳，自己确实就是冲着亚瑟王去的。

    “我知道你是不会答应的，所以我不想劝你，我只是想问，你有把握摆平黑龙吗？？？”子枫早就知道了，技安不可能会放过亚瑟的，他也不会自讨没趣的想要去说服技安，自从见过了校长之后子枫就在想一个问题，但始终想不明白校长话中的含义，他相信只要自己能明白，一定会有办法打败黑龙的。

    “我并没有太多把握！！！”技安没有隐瞒的开口道。他确实没有把握打败黑龙，此时黑龙魔功越来越强，自己的拔魔斩未必能够杀得了他，也正是因为这样，他才更加不能看着亚瑟再度被魔附身，因为到时候，黑龙将会更加的难对付。

    “技安！同学这么久了！你信得过我吗？？？”听了技安的话，子枫沉默了一会之后认真的看着技安说道。说实话，他并不讨厌技安，而且也不会因为他隐藏身份来到终极一班就有所不快，毕竟每个人都有自己的生活方式，拔魔战士在普通的时候，也不过就是一般人而已。

    “我相信终极一班的每一个人！！！”闻声后，技安明显一愣，他没想到子枫会突然这么问，不过他也没有犹豫，严肃的开口说道。没错，拔魔战士诶有过多的感情，其实，他曾经一度迷失在终极一班的气氛当中，直到亚瑟的事情发生了，他才猛然意识到了自己还是一个拔魔战士。

    “那好！！假如亚瑟将熊珠还回去了，你先不要斩亚瑟！！！”听到见的回答，子枫也很满意，随后认真的开口道。校长跟他说的话，他还不是很明白，但他一直坚信着，只要能够解答了他所说的话，就一定又办法对付黑龙，相信只要解决了黑龙，石中剑剑魔也不在话下了。

    子枫不大懂，一个人往往不能面对真正的自己的这句话，更加不明白，什么叫面对单纯越要珍惜，越是单纯越是关键！！但是，有一点可以肯定，金刚美眉绝对够单纯，黑龙的目的，如果是围绕着亚瑟来的话，就一定跟金刚美眉有关系，起码在中间想明白之前，亚瑟和金刚美眉缺一不可。

    “不可能！！！”听到子枫的话，技安立刻拒绝了，石中剑剑魔才是黑龙的真正目的，亚瑟一但被魔附身，黑龙也会出现，他一定会带走亚瑟，而等到他再度出现的时候，除了拥有亚瑟一个强大的武尸之外，同时也再没有人能挡住他的路，就算拔魔岛倾巢而出也是一样。

    “你知道黑龙的目的对不对！！告诉我！究竟是为了什么，你只要除掉亚瑟，而不直接对付黑龙！！！”子枫见状没有直接问为什么，而是想知道，技安究竟在犹豫什么？？如果说一些都是黑龙的阴谋，他为什么不直接对付黑龙呢？？

    “唉！！我就告诉你吧！黑龙的手上！其实还有一把石中剑，相信你也发现了，黑龙距离上次出现，又更加强大了，因为他将他手中的石中剑的剑魔驯服了，而黑龙的目的，就是利用亚瑟王体内的剑魔，来完成他魔功最顶层，双魔合一的天魔合！！”

    沉默了一阵，技安最终还是选择说出自己说知晓的情况，正如他所说的那样，他相信终极一班的同学们。而子枫闻声也明白了，虽然不知道那天魔合究竟有多强，但光是一想，两大剑魔合二为一又会是什么样的威力，再加上能驯服剑魔的黑龙本身的力量，到时恐怕无人能抵挡。

    “双魔一但合一，就没有人再是黑龙的对手，我也想过先除掉黑龙，但是我没把握打败他，除非使用我们拔魔岛的绝命杀招，可是用了那一招，我所有的战力也都会消失，到时候，万一亚瑟王被魔附体，你们又下不去手，那只会害了其他人！！”

    其实他是属于两面为难的状态，亚瑟身上的剑魔，伴随着熊珠的立刻，随时可能控制亚瑟成为下一个黑龙，到那时，要是因为与黑龙战斗而失去战力的话，他根本没办法阻挡亚瑟，而他们这些好兄弟，又不可能对他下重手，所以他才选择先解决亚瑟，在面对黑龙。
 第二百五十二章 子枫的决定！！

				　　    第二百五十二章子枫的决定！！

    (第三更！！！！）

    “那不如！！就赌一把！亚瑟把熊珠还回去以后，黑龙一定会出现，我们会和亚瑟一起面对黑龙！！如果我们挡不住黑龙的话，我死之前，会亲手消灭剑魔！！”听完技安的话，子枫闭上了眼睛，沉默了好一阵之后，才睁开眼睛开口说道。

    “除魔是我的任务！！！”技安显然没想到，子枫下了那么大的决心，有担心他们不会成功，也有担心他们出事，毕竟那么久的同学了，要不是到了这个关头，他跟不会想要斩亚瑟。嘴巴上关心的话说不出来，只能以另外一种方式。

    “但你也说过，守护终极一班是你的任务！！！这段时间我们会很少去学校，班上就交给你了！！黑龙就暂时交给我们吧！何况。。。如果万一我们真的挡不住了，担子最后一样落在你肩上，相信我如果挡不住，也不会让黑龙好过，到时候，消灭黑龙的任务，就交给你了！！”

    子枫的话一出，技安顿时无话可说，他的任务并不是主动出击，所以在那之前，他只是默默的守护终极一班，而现在他也看得出来，这些曾经班上的领袖们，都已经做好了决定了，甚至。。。。他们甚至是在用生命，换来自己拔魔成功的机会。

    说完之后，也不等技安答应，子枫就直径离开了，下定了决心要与黑龙一决胜负，就算是还没有想明白校长所说的话，他也要放手一试，至少在最后的一刻，绝对不能让黑龙的目的得逞，只要这样有技安存在的话，就有机会打败黑龙，就算不能，至少拔魔岛的存在，黑龙依旧没办法对抗。

    给我你的爱，让我陪着你去未来。给我你的爱，我们手牵手不放开。。。。。。

    一直到了深夜，亚瑟和金刚美眉的约会才结束，而亚瑟也送金刚美眉她们回家，众人也都散了去，大东和子枫一起回家，而其他人也都各自回家去了。开着车的子枫，手机忽然想起，子枫见状疑惑的拿起手机，发现手机上只显示号码，没显示手机，但子枫清楚，这是断肠人那台旧式手机的号码。

    “子枫是啊！！我是断肠人！！”子枫还没有开口，电话那边就断肠人的声音就立刻响起了。子枫不由的好奇，听说这断肠人，今天急急忙忙的到学校，然后又急急忙忙的出了学校，不知道在搞什么鬼，今天听他的口气好像很着急的样子。

    “金笔点龙第八集已经出现了，我本来是要打给大东的，不过想一想，你是这金笔点龙之中唯一没有记载的，一定又你特殊用意！！金笔点龙第八集一但出现，势必造成腥风血雨，所以我也只能先告辞了，因为第七集的结局就是先到我给大东打电话而已。

    不知道随意改变了金笔点龙的意思，会不会出现什么坏事。至于接下来，该发生却还没有发生的事情，只好等它发生了，反正无论如何它是一定会发生的，小枫。。。谢谢你们这段时间对我摊子的照顾，也替我谢谢终极一班那些可爱的学生们！

    对我这个老肠子这么的捧场！！接下来该发生了的，就让它发生吧！！我还真有点舍不得你们，好了，就这样了！替我跟大家说声再见吧！！”没有给子枫说话的机会，断肠人直接就讲所有的话都讲完了，子枫顿时感觉到了一种不安的感觉。

    “喂。。喂。。断肠人！断。。。。”听到断肠人不说话以后，子枫不由的开口叫道。可是却一点反应也没有，甚至到最后直接变成了嘟嘟声，子枫看着手机，顿时就知道，断肠人一定是发生了什么事情，金笔点龙第八集出现，一定有很多人都觊觎这本能够预知过去未来的奇书。

    “大东！！断肠人好像出了什么事，我过去看看，你先回家去吧！！免得干爸干妈担心！！！”想到这里，子枫不由的一阵担心，这断肠人平时虽然疯疯癫癫的，但是在外面的时候，却常常是像长辈一样对大家异常照顾，而且要不是断肠人告诉了他们怎么多，他们都不知道应该怎么面对身边这些超自然的事情。

    大东来不及说话，子枫就已经开车掉头了，大东见状也没有太在意，断肠人这人疯疯癫癫的，平时就喜欢乱开玩笑，不过这段时间相处，大家早就已经是好朋友了，关心一下也正常，而且，子枫都去了，相信没什么事情解决不了的，所以没有太在意，直接就回家去了。

    大约二十分钟之后，子枫直接开车来到了断肠人平时摆摊的地方，发现此时，除了断肠人的摊位，灯光还亮着之外什么也没有了，而断肠人的摊位上，除了那台老旧的手机意外，什么也没有，地面上有一个打碎了的酒瓶，看到这一幕，子枫就干肯定断肠人真的出事了。

    叮叮叮叮叮！！！！！

    就在这个时候，断肠人桌面上的手机忽然响起了，子枫闻声一愣，随后看向了手机，表情立刻严肃了起来，断肠人曾经说过，这个世界上知道这手机号码的只有两个人，一个是干爸刀疯，还有一个，就武力裁决所的统治者黑龙。

    “哈喽！！我应该惊讶嘛！蓝子枫小朋友！！我那没用的断肠人老哥，竟然选择打电话给你！！”子枫走上前拿起电话，按下接听键放到耳边，顿时传来了黑龙那特有的叠音，子枫闻声，脸色顿时难看了起来，看来这件事确实是黑龙干的，没想到他连自己的大哥都不放过。

    “有屁快放！！！”子枫这次真的被激怒了，才不管什么礼貌不礼貌的，面对黑龙，还用讲什么礼貌。
 第二百五十三章 武裁所的行动！！

				　　    第二百五十三章武裁所的行动！！

    (第一更！！！再有个几章第一部的剧情就要结束了！！谢谢大家一直的支持！然后也希望大家多多支持！瓶子的新书！《带着系统去天龙》！）

    “喔喔！！别生气！因为，更让你生气的还在后面！！相信很快你也就会知道了！！！”听到子枫的语气不好，黑龙装出了可怜的声音，随后语气带着阴冷的开口说道。子枫闻声顿时皱眉，这黑龙忽然出现，还带走了断肠人，究竟是为了什么？？还有他话中的意思到底是什么？

    给我你的爱，让我陪着你去未来。给我你的爱，我们手牵手不放开。。。。。。

    “哦！！看来是来了。。好好享受恐惧吧！！哈哈哈哈！！记住了蓝子枫，没事别找我，因为有事我会找你！！！”就在子枫要开口的时候，另一手的手机忽然想起，而电话那边的黑龙好像也听见了声音一样，张狂的大笑着，随后就挂掉了电话。

    “喂！！！”看着抖动的手机屏幕，上面显示的名字是大东打来的，子枫沉默了一阵，最后接下来接听，放到耳边开口道。同时心中也涌上了一股难以言喻的不安，却听闻，电话那一头大东的呼吸有点紧促。

    “小枫爸妈不见了！家里一团乱好像有打斗的痕迹！！！”以前，大东不知道干爸干妈的身份，看到这一幕一定不会联想到这是打斗的画面，可是现在知道了，再看看家里那么乱，而且两人又都不在家，肯定是出了什么事情了，一时间大东也是心慌了起来。

    “你说什。。。。我知道，断肠人也不见了！！是黑龙干的！回去在跟你说！！！”刚刚听到这个消息，子枫也是忍不住的担心和怀疑，不过很快的，想到了刚才黑龙所说的话，子枫才知道，他话中说更加生气的事情是什么？？原来他早就已经对干爸和干妈出手了。

    您拨打的电话已关机，请稍后再拨！！！嘟嘟嘟嘟！！！挂掉了大东的电话后，子枫又拨通了另一个电话，也是他在意的人，可惜结果却是不尽人意。这个电话的主人，正是远在美国的大哥蓝云飞的电话，以前从来都没有过这种情况，偏偏这个时候，难道。。。。。

    虽然担心，但想必家里的大东也是一样急疯了，将断肠人的电话一起带上，随后便开车回家去了，回到家后，发现家里大东正失神的收拾东西，子枫见状也是上前帮忙，然而，噩耗还没有结束，很快的，相继接到了亚瑟等人的电话。

    分别是在美国的雷克斯的父亲，还有在泰国饭店里面的亚瑟的父亲，也都消失不见了，而另一边的阿光家也好不了多少，武尸闯进了田家要劫走班导，不过好在阿光及时回家去，这才拦住了武尸，不过班导田欣也被武尸给打晕了过去，虽然没有危险，但是还昏迷未醒，大东连夜赶了过去。

    “我知道了！我姑姑已经连夜赶过去了，集团的事情，暂时应该没事了！我。。。。”而此时，一人孤身在外的雷克斯正与子枫通着电话，不过就在这时，雷克斯忽然感觉到，一股袭身而来的庞大杀气，顿时皱起了眉头停止的继续说话抬头看向了前方。

    咻咻咻！！！！

    只见毁、暗、毒三大武尸手持龙斩出现在了面前，眼神中闪耀着强烈的邪光，很显然比起上一次又有所增强了，而且这一次，更是有龙斩在手，雷克斯见状，也没有将手机挂断，直接将手机放到了一边的横椅上，随后，伸手到了背后，暴虐的声音再度响起，阿瑞斯之手骤然而出。

    “你们这些妖魔鬼怪！！来吧！！！！！”看着眼前的三大武尸，雷克斯这段时间经过东城卫的帮忙，战力提升了不少，单打独斗这些武尸可能不是对手，但是。。。。三人一起的话，雷克斯并没有胜算，但是他并不畏惧，与众人通过电话以后，知道了一切的雷克斯愤怒异常。

    只见雷克斯话落瞬间，毁率先发动了攻击，龙斩直接落下，雷克斯战力腾升，阿瑞斯之手与龙斩相互碰撞，铿鸣声在黑夜中响起，黑暗之下火花迸射，毁不敌战神之力顿时仓惶后退，这时，暗处杀意骤然提升，冷锋划过，隐藏暗处的暗抓准时机，龙斩横扫而来。

    雷克斯握紧拳头，利用阿瑞斯之手挡住了龙斩，两人僵持布下之际，毁卷土重来，雷克斯见状，顿时撤开了手，看着锋利的刀刃从身前落下，雷克斯感觉到，一丝危机，原来后方，只见毒手持龙斩，刀锋竟变成了墨绿之色，分明剧毒无比。

    看着剧毒无比的刀锋落下，雷克斯顾不上三面环敌，猛然转身，阿瑞斯之手凝聚力量，一拳轰出，毒在众多武尸之中，依靠的是剧毒，实力却是比之無高不了多少，巨力之下，龙斩顿时脱手而出，雷克斯见状，左拳再出击中了毒的胸口，毒顿时倒飞而去。

    咻！！！！

    “啊！！！！”然而此时，冷锋落下，雷克斯感受危机，尽力闪避却依旧难逃这暗袭而来的一击，龙斩划过，雷克斯顿感觉右后肩一阵疼痛袭来，雷克斯见状，双眼凶光闪耀，正是阿瑞斯之手的杀性爆发，怒吼一声，猛然转身，战力全数集中在阿瑞斯之手上，一拳轰出。

    暗见状，双手抱着龙斩抵挡在前，剧烈的碰撞，砰然而响，只见暗难以承受着完全爆发的阿瑞斯之手和雷克斯的力量，手中龙斩顿时脱落，铿然落地，身体不住的向后退去。已是双手麻痹的抬不起手来了，而这时，另一边的毁龙斩同时落下。
 第二百五十四章 雷克斯重伤！！

				　　    第二百五十四章雷克斯重伤！！

    (第二更！！！！！）

    KO.TWO雷克斯：2563..3645..4896........8956..9785..10547..11547..12400

    雷克斯见状，眼中闪过一丝血腥与残忍，左手肉掌猛然伸出，只见空中的龙斩猛然止住了，鲜红在夜空中落下，只见雷克斯竟是以肉掌握住了龙斩刀锋，眼中凶光闪现，战力骤然爆发，集中在阿瑞斯之手之中，一拳轰出，击毁的胸口只闻碎裂之声响起。

    呜！！！！

    只见毁闷哼一声，胸口骨骼全部碎裂，原本应该是口吐鲜血，不过因为带着面罩的原因所以，并没有喷出鲜血而只是向后飞去，隧道倒在地上，失去了最后的气息，随后，身体竟然自主灰化，死无全尸的消失在了这个世界上。

    消灭了毁，雷克斯眼中杀戮依旧没有消失，眼角扫向了一边的暗，此时他的双手已经尽皆麻痹了，看着雷克斯那双被杀戮迷失的双眼，竟连他们武尸都感受到了恐惧，随即就见雷克斯一步步走来，暗见状不住的后退，雷克斯进一步，他就退一步。

    就在雷克斯要对暗动手之际，只见墨绿的刀锋再度袭来，这一次却是破空而来，雷克斯感受到危机，没有转身，而是脑袋一偏，直接用阿瑞斯之手接住了剧毒龙斩，阿瑞斯之手甚至可以轻松的捏碎一台火车头，更别说被当成飞镖的龙斩了。

    手握剧毒的龙斩，雷克斯眼神一凝，抓着龙斩的阿瑞斯之手爆发力量，顿时将龙斩甩了出去，暗双手麻痹，而且没想到来的如此突然，没有防备之际，胸口已被龙斩贯穿，鲜血喷涌而出，倒飞的身体在空中化为飞灰，唯剩下龙斩铿然落地而下。

    而这时，在后方的毒见两个同伙都已经死去，活命的本能让他忘记了黑龙的命令，转身欲要逃走，却在转身的瞬间，雷克斯化作一道残影，巨大的阿瑞斯之手的五指，扣住了毒的脑袋，雷克斯见状面露残忍的微笑，阿瑞斯之手陡然发力，血腥之下，毒的身体也化作了飞灰。

    “啊！！！！！”黑夜之中，狂战的战场之上，胜利者发出一声战神的怒吼，声音中充满了无尽的战斗欲望，雷克斯竟是再度被阿瑞斯之手的力量给占据了身体。而这时，一道身影出现在了雷克斯旁边，怒吼结束的雷克斯低下头，看向了这个被夜幕笼罩的身影。

    再度被阿瑞斯之手的力量入侵，再加上身体重伤，并且无情的杀死了三大武尸，使得这一次被阿瑞斯之手控制的更加透彻，已经接近疯狂，内心之中，只有一种见一个杀一个的欲望，看到出现的身影，不由的握紧拳头再度冲了上去，一拳轰出之际。。。。

    砰！！！！！

    阿瑞斯之手竟好像被无形的力量阻隔一样，根本没办法靠近这人半分，下一刻，力量爆发，雷克斯顿时倒飞而去，阿瑞斯之手的力量，竟然被震退，而失去了阿瑞斯之手魔性力量的雷克斯，身上的伤势痛苦，呈现数倍而来，顿时让雷克斯失去了力量，意识也逐渐模糊了起来，来人见状，竟是一个闪身来到了雷克斯面前，随后蹲了下来，将手放在了雷克斯额头。

    “不要动！雷克斯我会帮你和阿瑞斯之手的力量融合，但这段期间，你会陷入昏迷之中，能不能醒过来就靠你自己了，你要听清楚我接下来所说的每一句话！等到你醒来之后就告诉蓝子枫他们。。。。。”只见一股神秘的气息，随着这人的手，进入了雷克斯的体内。原本表情痛苦的雷克斯，开始逐渐平静了下来。

    而此时，另一边的小雨，也同样遭到了武尸的袭击，好在只有一个，而且实力不强，小雨成功的击退了，不过大东知道了以后，还是不放心，让小雨到家里去住，而小雨闻言也没有拒绝，小雨刚到汪家的时候，正是遇到了要出门的子枫，因为刚才雷克斯忽然停止说话，电话里面也传来了一阵打斗的声音，子枫知道出事了。

    “雷克斯！！！”来到雷克斯家，管家说他刚才打着电话出去了，一直没有回来，子枫和小雨见状，沿着雷克斯家附近开始寻找，随后便在一条僻静的小路发现了雷克斯昏倒在地，手中还套着阿瑞斯之手，很显然是刚刚战斗过了。

    子枫见状，上前将雷克斯背起来，随后让小雨到他家里找个理由说雷克斯这几天都不回家了，随后才带着雷克斯回家，此时的雷克斯的伤势，算不得严重，但却不能去医院了，子枫见状，只能带他回家，自己给他疗伤，回到家后，给雷克斯包扎了一下，确定雷克斯没有危险以后，才终于放心了下来。

    一整个晚上，所有人都没有睡好，第二天，那一边的阿光留下照顾班导，而这边小雨留下来照顾雷克斯，子枫和大东还有另一边的亚瑟约好学校见面。很快的，大东和子枫就来了，而亚瑟因为还去接金刚美眉所以时间上慢了一点。

    “雷克斯受伤！！现在除了班导之外，包括我爸在内都失踪了！！！”来到学校，子枫亚瑟和大东，三人聚集在天台，金刚美眉则是暂时坐在一边，等三人商讨。这一切来的太过突然了，他实在是有点措手不及，现在的他，不但要尽力爱上金刚美眉，还要管理土龙帮的事情实在是有点压力。

    “亚瑟！我看你现在，还是先处理好金刚美眉的事情吧！！黑龙的事情，为什么几个先想办法！！”看着一边的金刚美眉，比起昨天似乎又虚弱了一点，而且眼角都可以看出皱纹了，很显然熊珠离开太久了，她确实在不断的老化，在这样下去的话，迟早会没命的，亚瑟现在不能分心。
 第二百五十五章 归还熊珠！！

				　　    第二百五十五章归还熊珠！！

    (第三更！！！！）

    事情已经走到了不能回头的地步了，这几天里面，子枫等人也都跟学校请了假，几个老大都相继请假，而班导和段老师也都一样请假了，班上的同学们，似乎也感受到了即将有事情要发生，这一次也都不敢在乱闹，而另一边的，由泰山留在终极一班照看，泰颖知道了雷克斯的事情，也赶到了汪家照顾雷克斯。

    这一天，子枫独自站在天台之上，放下了手中的吉他，走到了天台的边缘，伸手去除了圣剑·十三，闪耀着水银色光芒的圣剑，曾经跟随他一同走入魔道，如今又再度回到正道，一路以来都是它的陪伴，一直到到这最后的最后也还是它不离不弃。

    “每个人都有潜在的神性，一个是平平淡淡普普通通的我，一个是不断突破极限登峰造极的我！！但是在这两者之间，你只能选择一个！！！”

    “我这个武力裁决所的前裁决人，造了大半辈子的孽，如今也到了是该赎罪的时候了，你们正是被上天选来对抗邪恶的人，也是唯一能帮助我赎罪的人！！！”

    “你拥有一双能够辨析一切善恶的眼睛，只要你能够运用心灵的力量化作辨析一切的双眼，毕竟取得一切的胜利！！”

    “这个世界之所以那么乱，是因为君不君臣不臣，父不父子不子！简单的说有些人根本不知道他们是谁！！因为自己了解自己，所以他们不敢面对自己，面对单纯越要珍惜，越是单纯越是关键！！”

    脑海中不断的闪过那些长辈们的尊尊教诲，子枫抚摸着十三剑身，剑身咒印闪耀，四周乌云顿时聚集而来，一时间天地之间雷鸣电闪，子枫睁开眼睛，天空又如同感召一般，乌云散开，万里晴空乌云，温和的阳光，仿佛照亮世界的一抹希望，子枫见状，微微一笑，走下了天台。而就在子枫离开的瞬间，一道身影骤然出现在天台之上，不是别人，正是黑龙！

    “我原本以为，只要解决了前田盟主，田家的两个后代，就没人可以成为我武力裁决所的威胁，没想到，蓝家两大余孽不但成功脱逃，更是逐渐的失去了掌控，这刀疯刀鬼也留下了汪大东这个武学奇才的儿子，早就被我解决的裁决人雨龙，也留下了丁小雨这个不要命的儿子。

    武功被废，逃到国外苟延残喘的雷龙，原本以为最没有威胁，没想到看似百病缠身的雷克斯，竟然因为得到阿瑞斯之手，开启了体内潜能后来居上。可恶狡猾的老土龙，多年来也在暗中训练王亚瑟，更是为了和我对抗，找到了另一把石中剑。。。。

    可惜你千算万算没有算到，这石中剑的奥秘，却成为我完成天魔合的愿望！！哼！等我将天魔合完成，就算田欣炼成绝世武功，也不可能会是我的对手！！”黑龙的出现，显然是没人想到的，他要刻意隐藏的话，也没人能够找得到。

    从这些孩子们的上一辈开始，他就开始算计了，机关算尽就是为了要有朝一日，完成双魔合一的天魔合，来达到登峰造极的地步，为此，他不惜杀了多少人，就连自己的老哥断肠人都算计在内，而此时此刻，就是消灭这些最后的阻碍的时刻了，在继续放任下去的话，黑龙真不敢想象，他们到底会超脱他的控制。

    而此时的另一边，亚瑟和大东也相约见面了，两人因为熊珠的事情，争执了一番，甚至还产点开打，不过现在显然不是两人开打的时候，亚瑟收回石中剑离开了，但是大东却陷入了为难当中，因为亚瑟已经决定牺牲自己了。

    在将熊珠还给金刚美眉以后，他会以自己的性命为要挟，让黑龙释放被抓走的亲人们，但是，这显然不是大东可以答应的，他宁愿和黑龙全力一战，就算战死了也不能看着自己的兄弟，就这样陷入魔道，而且到时候黑龙一但成功，就再没人能够阻止的了他了。

    但是，大东又没办法阻止的了亚瑟将熊珠还给金刚美眉，而另一边的金刚美眉，也并没有说不接受亚瑟将熊珠还给她，只是她的心里，早就下好了决定，亚瑟死了，她也跟着一起死，绝对不让亚瑟一个人离开，为此，整个班的同学们都很是难过。

    而此时，大东正在客厅坐立难安，他发现自己什么都做不了，头脑也不如子枫雷克斯他们好，什么都想不到办法，但他不知道，现在就算是子枫他们也想不到什么办法。而这时，一个电话忽然打来，大东接了起来，竟是金宝三打来的，而金宝三则告诉大东。

    此时此刻，他就在亚瑟和金刚美眉约会的现场，而这时，亚瑟很可能是要将熊珠还给金刚美眉的，但是可怕的是在场的不止是他，还有金刚姐姐蔡芸寒，同时，拔魔战士技安也在旁边，也就是说，亚瑟熊珠以还回去，技安为了不让黑龙目的得逞，就会立刻站了亚瑟。大东闻声，让阿光和小雨还有泰颖等人留着照顾伤员，自己独自出了门。

    “我知道了！！你先看着！我马上过去！！”而这一边，从学校回来的子枫，接到了金刚姐姐的电话，大致的内容也和金宝三跟大东所说的一样。随后挂掉了电话，就调转方向盘，朝着金刚姐姐所说的位置前去。

    而此时的约会地点，金刚姐姐挂掉电话，站在一边担心的看着亚瑟与自己的妹妹，而一边的技安，早已经恢复成拔魔战士的模样，等待着拔魔时刻，至于亚瑟，此时看着金刚美眉的他满眼的不舍与难过，因为这段时间以来，他是真的爱上了她，可是再过一段时间，他就会彻底成魔，失去这个单纯的女孩。
 第二百五十六章 剑魔再现！！

				　　    第二百五十六章剑魔再现！！

    (第一更！！！求支持新书！《带着系统去天龙》谢谢！！）

    一番痛心的告别之后，亚瑟低下了头请问了金刚美眉，这一次，不再像是以往那样，毫无感觉的吻，而是带着两人这场令人感动的爱情的一切爱意，紫色的光芒，再度在两人的嘴边闪耀，熊珠也借助两人的吻，逐渐的被逼出亚瑟的体外，而这时，大东和子枫已经悄然来到。

    技安，我不讨厌你，但是如果你要在这个时候拔魔的话，就必须过我汪大东龙纹鏊这一关！！子枫平静的看着眼前的亚瑟和金刚美眉，而大东则是传音入密给了一边，已经手握拔魔斩的技安，大东见状，也暗自拿出了自己的龙纹鏊，可见一但技安有什么动作，他也会立刻出手。

    “五熊！谢谢你的熊珠，亚瑟会记住你的，答应我。。。替我好好的活下去，呃！！！！！”许久之后，亚瑟终于将熊珠归还到了金刚美眉的体内，而重新获得熊珠的金刚美眉的身体，也瞬间开始恢复以往的活力，亚瑟利用这最后的意识，不舍的对着金刚美眉说道。下一刻。。。。。

    “啊！！！”亚瑟感觉脑海中不断的闪过自己以往使用石中剑时候疯狂的画面，随即，只见一股魔性瞬间从亚瑟的身上爆发出来，亚瑟极力的压制，但是剑魔重新附身的力量实在太强大，亚瑟顿时感受到了一股难以承受的痛苦，金刚美眉见状，不由的上前抱住了亚瑟。

    “一起。。。一起。。。你死。。我就死！！！”抱着亚瑟流泪的金刚美眉，读懂了亚瑟的心意，但是她不愿意就这样离开亚瑟的身边，她从小开始，做的最多的，就是准备自己与亚瑟的见面，好不容易见到了，好不容易在一起了，她不可能再亚瑟痛苦的时候离开他。

    亚瑟！你怎么样了？？还好吧！！子枫见状，不由的传音给亚瑟，只是，此时的亚瑟，不断的对抗痛苦，许久之后才回应。很显然，此时的亚瑟压制魔性都相当困难，实在是难以分出其他的精力传音入密，但是从亚瑟的回话中，可以听出他此时的状况确实不太好。

    “不要挡我拔魔，石中剑魔已经上了亚瑟的身！！”就在这时，技安抓准了时机，紧握拔魔斩化作残影顿时出现在了亚瑟身边，高举拔魔斩，就要对着亚瑟斩下，子枫三人见状，也同时来到了亚瑟身边挡住了技安，技安见状开口说道，没有任何犹豫就要斩了亚瑟。

    铿！！！！

    “我说过的话，你既然都不理会！那我也没必要管你的任务是什么？？想杀亚瑟，问问我手中的剑吧！！！”横剑在前阻挡，子枫冷声开口说道，他曾经说过，相信他的话，就不要斩亚瑟，但是他没有听，这个时候依旧执意要杀亚瑟，那他也没必要管他什么任务。

    “技安。。。不准杀亚瑟，亚瑟要是死了，我妹我也绝对活不了！！！”一边的金刚姐姐看了，也是冷着脸开口说道。她虽然嘴巴上说着要带自己的妹妹离开这里，可是看着他们生离死别的样子，他做姐姐的不可能没有感触，又有那个姐姐不希望自己的妹妹幸福呢？？

    “哈哈哈哈！！！！”就在这时，一阵张狂的笑声传来，众人的视线不由的被吸引了过去，只见此时，金宝三正一脸阴狠的样子站在几人身边不远处，双手放在背后，一副世外高人的样子，不过那张脸还是一样的猥琐，大东见状不由的一阵疑惑。

    “金宝三，快点闪！这边没你的事！！！”看着忽然出现的金宝三，大东不由的开口说道。金宝三将事情通知给他，他还是很感激的，这边等下很可能会打起来，金宝三这个家伙在这边，被牵扯进来的话就死定了，平时那么怕死，现在怎么还敢出现在这里啊！

    “汪大东同学，你只要好好的跟这个拔魔岛的臭小子开打，你如果打不赢的话，还有我！！！”听到了大东的话，“金宝三”露出了一丝阴险的笑容，根本完全不想是金宝三会有的表情，而且按照金宝三的性格这种时候，就算不离开，也只敢躲在暗处偷看而已，竟然还敢来说出这样的话？

    “黑龙！！！”看着金宝三的样子，子枫冷声开口道。虽然他不知道为什么金宝三变成这个样子，但是，他唯一能够想到的，就只有黑龙，恐怕也只有黑龙有这个能耐能够今日他人的体内了吧！！

    “他竟然能够进入金宝三的体内，说明他已经炼成了魔功第二层魔魂借！这样我就不能斩他，斩了也没用！！”技安却是一眼就看出了金宝三情况，拔魔岛从小培养拔魔战士，他们从小就要熟悉魔物们修炼的魔功，才能有效的对抗，而黑龙所修炼的这种，正是对他们拔魔战士来说最棘手的。

    “没错，你这拔魔岛的臭小子，我黑龙会怕你吗？？要不是顾忌，你背后有拔魔岛！！”黑龙对于拔魔战士的畏惧，不过是来自于拔魔岛，那群不要命的拔魔疯子而已，但是只要他练成了这魔魂借，拔魔战士就不能把他怎么样，他现在根本不用畏惧。

    “蓝子枫小朋友和汪大东小朋友！！你们只要好好的跟这个拔魔岛的臭小子开打，你们的好朋友亚瑟王，就让我来帮他控制他体内的魔！！”此时的黑龙，想要的就是亚瑟体内的剑魔，他就是要利用子枫和大东，担心亚瑟这一点，让他们拦住技安，不让他威胁到亚瑟，这样他就有办法来控制亚瑟体内的剑魔。

    “别听他的，不要让他靠近！这双魔如果合一，他就会打成魔功最顶层天魔合，到时候他就天下无敌了！！”技安见状，担心子枫他们因为亚瑟真的乱来，顿时开口说道。而这时，黑龙也逐渐的靠近过来。
 第二百五十七章 意外来电！！

				　　    第二百五十七章意外来电！！

    (第二更！！！！）

    “黑龙！！别靠近，不然我就把他给斩了！你的天魔合就破局了！！！”看着黑龙一步一步的靠近，技安将拔魔斩靠近了亚瑟一分随后对着黑龙说道。随后却见大东，龙纹鏊猛然移动，顿时架在了技安的脖子上，而子枫也是用剑，稳稳的挡住了技安的拔魔斩。

    “你敢斩王亚瑟！！你们通通都跑不掉！！！”听到技安的话，黑龙果然很在意亚瑟，一脸阴沉的开口说道。要是天魔合破局了，某种意义上来说，黑龙就没那么可怕了，就算现在在这里的人全部被消灭，到时候，拔魔岛倾数杀来，黑龙一定挡不住，但大东不可能让技安那么做的。

    “我的任务是拔魔！！拔魔岛的战士宁死不屈！！！”听到黑龙的话，技安毫不畏惧，只要能够除掉一个剑魔，就算自己没办法打败黑龙，但黑龙没办法完成天魔合也一样不是无敌，为此，就算是赌上性命他的心甘情愿，说着再度将拔魔斩高高举起。

    “敢动他我就自断经脉！！！”大东见技安根本不怕死，知道用他的命威胁他是没用的，实在已经没办法的大东，只能用自己的命来做威胁了，大东是最讲义气的，与其是自己死掉了，也不会愿意看着兄弟在自己的眼前死去的，这样的话，还不如先死。

    “技安！！你如果硬要斩亚瑟的话，那我也只能照黑龙所说的，和你开战了！！如果你想看着天魔合完成的话，就下手吧！！”形势险峻，在这样的形势面前，无论对付哪一个都不是好的选择，但要是让子枫选的话，他会先选择保住自己的兄弟的命。

    “你。。。。。”技安显然没想到子枫竟然会这么做，但他看子枫的眼神，和他说话的口气，也不像是很着急开玩笑。他的力量之对付魔，没把握能够打败子枫，而子枫如果只是单纯的想要阻拦他的话，黑龙绝对有足够的时间来完成天魔合，一时间让他这个向来行事果决的拔魔战士也不知道应该怎么办。

    “没错！蓝子枫小朋友！这么做就对了！！只要让我来帮亚瑟王控制了他体内的魔，到时候你们。。。。。”听到子枫的话，黑龙不由的露出冷笑，说话间，一阵声音传来，黑龙确实忽然止住了声音，而子枫等人也是奇怪的看着黑龙。

    “黑龙！你不是用金宝三的身体吗？现在他手机响了，你好歹也接一下！放心，我不会趁人之危的！！”原来正是金宝三的手机响了，而此时，黑龙正尴尬的站在那里，毕竟这种时候，手机电话响了，给人的感觉就是，在上课或者开会的时候手机响了，所有人的目光都集中了过来的感觉。

    “喂！！！！”黑龙不爽的将手机掏了出来，说实话，他现在很想痛扁一顿这个家伙，不过最近此时在他的体内，接管了他的身体，就算打下去感觉也会传到自己的灵魂意识上，无奈之下，只能转过身去，按下了接听键，语气不善的开口道。

    砰！！！！

    却见黑龙在接了电话之后，顿时瞪大了眼睛，好像听到了什么可怕的事情一样，随后身体竟然直直的向后倒去，随后一道绿色的光芒迅速而起消失在了现场，众人见状，不由的好奇，看着久久不动的金宝三，才确定了，那黑龙可能已经离开了这里。

    “看样子，那个大黑蛇已经走了，自恋狂看起来平静多了，这样你还要斩他吗？？？”黑龙离开了，这无疑是一件好事，这样就不用担心腹背受敌了，也不用在两边做选择了，看着熊珠离开多时，都没有陷入疯狂的亚瑟，大东不由开口说到。

    “大东！亚瑟的事情，不是你们能管的，现在的剑魔，也不过是估计拔魔战士的存在而暂时平静而已！！！”看着大东的样子，技安确实还是不打算放过亚瑟，毕竟这一次黑龙虽然退了，但是谁知道，下次同样的情况还会不会发生，既然这样，不如早早的解决了剑魔，这样黑龙那边，就不用担心了。

    “我们不能管，那谁能管？？你的任务是拔魔，但是这个世界上，也没有人求着你们来拔魔！！”子枫见状，则是不留情面的说道。为了亚瑟，他已经几次好言相劝的跟他谈过了，既然讲不通，那就没必要废话，自己的话他当成放屁，他的话自己也没必要当话来听。

    “没错！！总之你敢斩他的话，我就自断经脉！我觉不容许我的朋友，死在我的面前！！”听到子枫的话后大东大为赞同，举着龙纹鏊架在自己的脖子上。技安见状，犹豫了起来。即便是大东死了，子枫也绝对不会放任自己拔魔，到时候反而因为大东的原因惹怒了子枫，事情就更麻烦了。

    “不愧是我们终极一班的老大，我还有一个不算办法的办法，只能暂时拖一阵子！我可以帮亚瑟王将锁剑石修复三成，但是有一个后遗症，当它再度崩裂的时候，剑魔的威力，将是原来的十倍！！”最终技安还是选择的放下拔魔斩，也选择了相信大家一次。

    “能拖多久就多久啊！！！”大东见状，不由的开口说道。现在要比的就是时间，只要亚瑟可以暂时恢复平静和意识，那就还有机会，自己等人一定会有机会的。

    这边，大东和金刚美眉看着技安帮助亚瑟修复锁剑石，子枫则是收回的武器，来到了昏迷的金宝三身边，打量了一下金宝三，发现他只是昏过去以后，便松了一口气，随后伸手将金宝三还拿在手上的手机拿了起来，看了看上面的号码！！
 第二百五十八章 分析弱点！！

				　　    第二百五十八章分析弱点！！

    (第三更！！！！）

    打开了金宝三的手机，发现刚刚接起来的电话，是一个很奇怪的号码，除了前面一个零之外，后面就是一堆九，这样的号码应该出了什么特殊部门才会有的吧？？难道刚才打电话来叫黑龙去交电话费，把他吓跑了吗？？不可能的吧！！

    “喂！！！！”想到这里，子枫按下了拨通按键，过了一阵子之后，电话的另一边，传来了一道声音，却是让子枫熟悉的声音，子枫顿时恍然大悟，如果是这声音的主人的话，确实有能力让黑龙畏惧，甚至是在像刚在这样距离成功只有一步之遥的关键时候，都还选择退去。

    “蓝子枫小朋友！！怎么不说话？？”子枫心中想着，而电话另一边的声音再度传来，这声音的主人不是别人，正是帮过了子枫好几次的校长钱莱冶，简单的说，应该是能够让黑龙畏惧的天外奇人金笔客。不过子枫没想到的是，他这个时候，竟然会打来掺和一脚。

    “我一直很好奇！你明明有让黑龙畏惧的力量，又一直在帮我们，那为什么不干脆亲自出手，这样更有效率不是吗？？？”这一点，一直让黑龙想不明白，从一开始到现在，无论是自己的大哥还是干爸干妈，明明都有对抗黑龙的能力，但却都没有正面出手，直到黑龙不断变强，到他们都没办法掌握的地步，反而被抓走了。

    “我并不是在帮任何人，我所做的，也没有任何违背金笔点龙之中所记载的任何一件事，你们。。。或者说汪大东他们所说的事情，都已经注定好了！！就看你这个局外人如何选择了！！”钱莱冶的回答很直接，帮忙？？或许吧！这一次是必要的，以往之所以出手，那是因为，子枫根本不在他的控制之内，也就是说，他的比画不出子枫的未来，所以即便帮了也没什么。

    “那你有办法打败黑龙吗？？？”既然不能让他出手，那自己来也是一样，但是自己根本不知道黑龙的若弱点，如果有办法的话，现在也不用在这里干着急了，相信黑龙之所以畏惧他，想必一定是因为他知道黑龙的弱点。

    “我曾经告诉过你，一个人最害怕的往往是他自己，想要对抗他，就要用他自己来对抗他，当然除此之外还是不够的！！还是那句话，面对单纯越要珍惜，越是单纯越是关键！！”其实，打败黑龙的关键，他早就已经说过了，但这却是他一直以来，说过的最深奥的话，连子枫都猜不出来。

    “我不懂！！！！”以前，他曾经帮过自己很多次，每一次说话都很深奥，而这一次似乎特别的深奥，子枫想了很久都想不明白到底是为了什么，现在时间已经不多了，要是再不弄明白的话，事情很可能变得更加寄售了。

    “不懂没关系，你慢慢会懂的！！等你理解以后，你就会发现，黑龙其实一点也不算什么！再见了！！！”听了子枫的话，钱莱冶笑了笑，随后开口说道。话落之后，便挂掉了电话，子枫见状不由的皱起了眉头，也是关掉了金宝三的手机，将它放回金宝三的口袋里面。

    “你说那个电话，是校长钱莱冶打给黑龙的？？这怎么可能！太扯。。。那。。那他说了什么！！！”这天晚上，锁剑石修复，亚瑟暂时恢复了意识，所有人都聚到了汪家，五熊带着亚瑟去休息，泰颖照顾雷克斯，而班导也让她再干爸干妈的房间休息，其他人都聚集在大厅，而大东听了子枫的话，则是大为惊讶，但很快的也就释然了。

    “其实我没告诉大家，从大家在终极一班以后，校长就经常帮助我解决一些难题，尤其是大东身中速还针的那一次，也是他给了我控制魔性的灵药，还有吸收魔性的奇怪咒语，我才能够帮助顺利脱身，还摆了黑龙一道！我想。。。他确实如断肠人所想的那样，就是传说中的天外奇人金笔客。”

    “他就是金笔客，一通电话就能让黑龙畏惧，那。。我不如找他帮忙，他一定有办法对付黑龙的！！”这个时候，已经没有什么事情好再隐瞒了，把事情都说出来，大家一起想办法解决，这样会好办的多，大东闻声不由的开口说道。

    “他跟我说过，越是邪恶的人，越害怕面对自己！！单纯才能打败邪恶，面对单纯就要珍惜，越是单纯越是关键！！”这是子枫一直想不明白的，事情既然到了这一步，就说出来，大家一起参透一下，说不定就能够想到解决的办法了。

    “什么叫？？越是邪恶的人，越害怕面对真正的自己？？越是单纯越是关键？？又是什么意思？？”大东根本就连字面上的意思，都很难立即，而阿光和小雨听了则是一惊沉默了下来，子枫也是在脑海中思考者，这究竟是什么意思。

    “我想这指的应该是，每个人都不敢面对比自己坏的人吧！就好像我害怕自己被剑魔附身时候的样子！！”这时，亚瑟突然走了出来，大家都在这里想办法，他实在没办法就躲在房间里面休息，虽然锁剑石修复了，但是，只修复了三成，另外的一部分，还是需要他自己的意志力抵抗，但他实在忍不住。

    “对！！亚瑟说的对！！为什么这么简单的道理，我到现在才懂！！！”听了亚瑟的话，子枫皱了眉头，不过很快就舒展开了，亚瑟说的话，给了他提示，一个他早就应该明白的道理，但是却一直到现在才明白。大东见状不由的着急的问道。

    “我问你们，一个流氓他害怕遇到什么？？？”明白了这句话含义的子枫，对着众人开口说道。
 第二百五十九章 雷克斯苏醒！！

				　　    第二百五十九章雷克斯苏醒！！

    (第一更！！今晚第一部的剧情就要告一段落了！！然后明天开始就更新第三部的剧情，希望大家会喜欢！！！也请多多支持瓶子的新书！！）

    “警察吧！！！”听到子枫问起，其他人都是沉默了下来，而大东却不假思索的开口说道。但是，很显然其他人都不这么认为，要是真的那么简单的话，事情早就解决了不是吗？？干脆就直接去报警不就好了吗？？还需要在这里烦恼。

    “错了！一个流氓他害怕的应该是坏人！！！”子枫见状也不卖关子。所谓的越是邪恶的人越害怕面对自己，所说的并不是黑龙本身，而是换一个角度来想，其实黑龙真正害怕的，是跟自己一样坏的人，或者说是比自己还要坏的人。

    “坏人？？流氓不就是坏人吗？？坏人不怕警察怕坏人？？我不懂耶！！！”亚瑟等人已经摸到了头绪，只有大东还不能理解。在他看来，坏蛋看到警察就是要害怕的，如果一个人已经是坏人了，又怎么会害怕其他的坏人呢？

    “流氓充其量也就是一些小混混而已，他们平时的欺软怕硬无恶不作，面对警察是正常的事情，他们做的不是什么大坏事，所以即便被警察抓了，也不会怎么样，但如果遇上真正的坏人，那就不同了。。。。。”见大东不明所以的样子，子枫不由开口解释道。

    “他们怕。。。黑吃黑！警察有规条有限制，如果不是十恶不赦的话，他们也不能怎么样，但如果一个大坏蛋的话就不一样了！！他们也同样不害怕警察，而且他们比警察来说，少了一层的限制！！”子枫还没说完，阿光就接着开口说道。

    “这样说是有道理啦！！只是这跟打败黑龙有什么关系？？？”经过大家的解释，大东也算是明白了，其他的他不清楚，但黑吃黑他是听得懂的。说白了就是大流氓压小流氓就对了，只是他还是不明白，这跟消灭黑龙有什么关系，要知道黑龙可不是那些普通的流氓。

    “成魔。。。成魔才能赢他！！！”就在这时，一道声音传来，众人闻声望去，只见雷克斯不知道什么时候醒了过来来到了大厅，此时他的脸色看起来好了很多，比起之前受伤的时候想比较确实好转了，而且看样子好像比那时候更有精神。

    “雷克斯你醒了！！呃。。。你说成魔是什么意思！！！”看到雷克斯醒来，大东顿时大喜，看到雷克斯气色好转，为松了一口气，只是刚才雷克斯说的成魔，让他想不通是什么叫成魔才能赢他？

    “雷克斯到底发生了什么事情，你怎么会伤的这么重，还有你说的话是什么意思！！”看到雷克斯醒来，大家都很高兴，毕竟现在是非常时期，任何事情都可能发生，雷克斯醒来的话，也是一份强大的战力，现在随时有可能和武裁所开战，每一人的力量都是重要的。

    KO.TWO雷克斯：3656..4898..5696.......8596..9864..10354..11574..12555..12976..13354

    “那天晚上和小枫讲点话的时候，武尸出现了！！我和他们交手受了伤，意识不太清醒，被阿瑞斯之手控制了，不过后来，好像有一个人救了我，并且说帮我控制了阿瑞斯之手的力量！！”说完，雷克斯伸手握紧了拳头，战力骤然飙升，果然比起原来提升了不少。

    “隐约中，听到他说，我这段时间会昏迷，并且告诉我，说想要赢的话，就必须成魔！！！”收回了战力后，雷克斯又对着大家开口说道。当时，自己被阿瑞斯之手控制，被那个神秘客打败以后，他就帮自己压制了体内的魔性，并且还告诉自己，醒来后，一定要将这个事情告诉大家。

    “成魔。。成魔！！！对啊！黑龙一心想要成魔，他既然是魔，那他最害怕的应该也是魔！想要打败他，必须成魔！！！”听到了雷克斯的话，子枫念叨了几句，随后才恍然大悟。越是邪恶的人越害怕面对自己，魔性越深的人，也越害怕面对一样魔性强大的人，想要打赢黑龙，只有成魔。

    “可是问题是，怎么成魔？？难道任由剑魔上亚瑟的身吗？？？”这时小雨也提出了关键性的问题，所谓的越是邪恶的人越害怕自己，大家都明白了，可是，如果化作在黑龙身上做比喻的话，那就不同了，毕竟成魔。。。不是小事。

    “或许找到那个神秘人问清楚，就能够知道了！雷克斯你知道那个人是谁吗？？”而阿光也提出了自己的建议，他是比较谨慎的一个人，成魔不是小事，曾经他经历过成为武尸的痛苦，那是一种行尸走肉完全不能按照自己心意行事的一种感觉，虽然认识时间不长，但亚瑟也是他的好兄弟，不能那么草率。

    “我知道那个人谁！！！”听到阿光的话，雷克斯不由的摇了摇头，那天晚上阿瑞斯之手抽回力量的时候，他的意识就已经呈现消失状态了，怎么可能还能够看得清那个人的样子，就更别说要知道他是谁了。而子枫见状却是开口了，会知道如何对付黑龙的，只有一个人。

    “谁？？？”听到子枫的话，众人都是大喜，现在这个人是唯一一个能够给他们帮助的人，如果能够找到他的话，事情一定能够有办法解决。

    “校长钱莱冶，或者说。。。。金笔客！！！”能够不惧怕黑龙威胁给他们提供帮助，并且到了如今还能够克住发狂的雷克斯，还有办法对付黑龙的，除了这个人以外，子枫想不出任何人，而几人闻声，也是都恍然大悟了起来，最后决定，第二天一早就去学校找钱莱冶问清楚。
 第二百六十章 亚瑟失踪！！

				　　    第二百六十章亚瑟失踪！！

    （第二更！！！）

    这段时间的奔波下来，众人都感到疲惫了，商议下来，将事情都敲定以后，众人也都开始找地方休息了，毕竟汪家不像亚瑟加那么宽敞，不过几间的房间而已，班导他们几个女生，占一个房间，亚瑟和伤势刚好的雷克斯占一个房间，其他人都在大厅休息。

    “不好了！！我妹不见了！！！”黎明升起，早上时间，起床洗脸的金刚姐姐猛是发现，昨晚睡在自己的旁边的妹妹不见了，连忙跑出打听对着众人说道，而这个时候，另外一个房间里面的雷克斯也出来了，而他的消息，跟金刚姐姐一样，只不过他那边失踪的是亚瑟。

    “别着急！先去学校看一看！！！”听到这两个消息，众人顿时担心了起来，不过这个时候，事情越是麻烦，就越要冷静一点。或许，亚瑟和金刚美眉先去学校，想要找钱莱冶校长问个明白也说不定，说着，众人开始收拾东西，整理洗脸刷牙，然后便急匆匆的朝着学校赶去。

    很快的，大家到了学校，但是却发现，亚瑟和金刚美眉根本没在学校，而在班上同学们都聚集起来的时候，技安竟然也没有出现，这不由的让大家更着急了，一怒之下，大东在高校界放出了话，只要有谁能够找出王亚瑟所在，终极一班就欠他一个人情。

    只要是能够找到王亚瑟的人，以后那个人无论场合、地点、时间只要他有难，并且是不违背道义的事情，终极一班都会全力相挺，这样的一个千载难逢的机会，许多曾经败在终极一班手下的高校，都不肯放过，顿时都将所有的人马分布出去寻找亚瑟的踪迹。

    而另一边子枫也去找过钱莱冶，但遗憾的是，好像已经知道了子枫他们要前来一样，他根本就没有出现在学校，并且贾主任说他这段时间都会离开，学校暂时就是他这个主人负责的，这个时候，发生这样的事情，颇有点求助无门的意思。

    而此时的亚瑟呢？？他又在哪里呢？没错原本亚瑟打算独自一人离开汪家，不过，有人却能够猜出他的心事，那就是金刚美眉，在亚瑟离开的时候，也跟了出来，所以两人才会一起失踪，而此时，在偏离市区的一处公园之内，金刚美眉像以往一样，缠在亚瑟的身后，怎么样都不肯放开。

    咻！！！！

    这小子还真能忍！快放弃吧！让剑魔附在你身上，让后我再来接管，一切不就圆满妥当了吗？？身后，黑龙骤然出现，看着艰难前行的亚瑟，心中不由的暗自赞叹，就算上一次因为金笔客逃过一劫，这最后还不是走到了这一步了。

    而此时，黑龙等人身后的远处，同样有一道身影在注视着这一切，这人不是别人，正是技安，他也早就料到了，自从他修复了锁剑石以后，就知道亚瑟一定会承受不住，原本的剑魔就难以抵抗，现在魔性增强了十倍，再想要控制就更加困难了，现在的亚瑟，不过是靠着意志力在强撑而已，身后的金刚美眉给了他支持！

    “多么令人感动的一段爱情故事啊！！亚瑟王同学竟然还在硬撑啊！！你说我是该把你的老爸，还有你兄弟们的亲人放了，还是把他们给毁了！！因为你太没有诚意了！！！”下一刻，黑龙带着两名武尸出现在了亚瑟的面前，因为实在难以承受石中剑魔性的亚瑟半跪在地，看着黑龙出现强撑着站起身来。

    “放了他们！先放了他们在说！！！”亚瑟冷眼看着黑龙大声吼道。其实亚瑟之所以独自离开，不为别的，就是想要换回被抓走的亲人朋友，然后。。。然后亚瑟是直接让技安斩了他，要么就是拔下剑石附身成魔和黑龙拼死一战。

    “哈哈哈！！我看起来像白痴吗？放了他们，你还会安安分分的让剑魔上你的身吗？？？”黑龙可不是白痴，万一他把人都给放了，这王亚瑟又不肯乖乖合作，到时候刀疯他们就不会再像这次一样完全没有防备被他的手了，到时候刀疯联合那些讨人厌的小鬼，他黑龙这个时候未必是他们的对手。

    “剑魔选了我，我逃不掉的好吗？？”亚瑟确实没打算乖乖配合黑龙，他想要的，就是黑龙先放人，这样大家就不用束手束脚了，不然，就算他归顺了黑龙，黑龙也未必放人，到时候更可能用他们来威胁其他兄弟们归降与他。

    “话是这么说没错，可是。。。。。”说道了一半，黑龙的脸色突然难看了起来，顿时露出了不爽的表情，看向了亚瑟的身后。

    “拔魔岛的臭小子又来乱了啊！！我黑龙会怕你吗？？？还不到跟你斗的时候！！！走！”没错，正是技安出现了，看着黑龙出现在亚瑟的面前，他不得不紧张，因为黑龙随时有可能逼迫亚瑟成魔，到时候就麻烦了。

    “技安。。。眼前还不是斩我的时候吧！！！”看着黑龙消失，亚瑟再次支撑不住身体半跪了下来，看着来到自己面前的技安，亚瑟不由的开口说道。他活着就还有和黑龙谈条件的筹码，要是技安在这个时候斩他的话，黑龙一怒之下，很可能会伤害其他人。

    “亚瑟王，我知道你很痛苦，你正在用意志力跟剑魔对抗，但是很抱歉，我没办法在帮你了，锁剑石以的功力，只能修复一次！！！”看着此时的亚瑟，就算是向来除魔无情的拔魔战士，也不由动容了，他很希望可以再帮他一次，可是自己根本没那个能力了。

    “你可以帮我！！等到被黑龙抓走的人，确定被释放以后，你就可以毫不犹豫的斩了我！！”听到技安的话，亚瑟也没有多说什么，虽然这技安从出现开始，就针对他而来，但是他并不恨他，毕竟每个人都有自己存在的意义，这是拔魔战士活着的唯一目标。

    “再给我一点时间。。。再给一点时间！！！”得到了技安的答复之后，亚瑟抬头看了看天空喃喃的说道。随后继续的朝前走去。
 第二百六十一张 亚瑟成魔！！

				　　    第二百六十一张亚瑟成魔！！

    （第三更！！！）

    亚瑟那边，情况不容乐观，这一边的子枫等人也没好多少，电话不知道打了多少，整个高校界混字辈的学生全部派出去了，硬是找不到亚瑟的所在，终极一班里面，众人都急坏了，亚瑟刻意避开大家，打电话也不接，大家就更着急了，生怕他做出什么傻事。

    给我你的爱，让我陪着你去未来，给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。。

    “这是。。。。”坐在沙发生沉默着的子枫，手机忽然想起，众人的目光都集中了过来，毕竟他们刚刚打出了很多电话，但是从来没有一个打进来的，而子枫拿起手机以后，看了看上面显示了名字顿时一惊，随后眼中闪过一丝惊喜。

    “喂！！老哥。。是你吗？？？”没错，这电话上面显示的号码名称，正是蓝云飞的手机，这几天来，子枫也尝试联系过，但却一直没有联系上，没想到现在会主动联系上来，难道，他没有被黑龙抓走吗？？要知道，其他人包括干爸干妈在内，可是都无一幸免呢！！

    “小枫。。。我受点伤不过没事，你先告诉我，现在情况怎么样了？？？”另一边果然传来了蓝云飞的声音。黑龙确实去了美国，不止是找上了雷克斯的父亲，也确实找上了他，不过，黑龙虽然来的突然，为了对付他也带了一大批武尸，不过还是小看了他，带去的武尸几乎全部覆灭，黑龙也是借着人多才伤到了他。

    但是，黑龙既然会这么做，必定是事情已经发展到了难以掌握的地步了，这几天他也都想办法在联系汪天养等人，联系没有结果之后，他知道，黑龙已经开始动手了，这段时间他一直躲藏在外，手机没电了也没办法充电，一直到今天才回到了自己的住处。

    “亚瑟已经快被剑魔上身了！黑龙想要借助他完成天魔合，亚瑟现在不知去向，我们还在找！！！”听到蓝云飞的话，子枫也没有犹豫，将事情都告诉了他，眼下的形势紧急，其他长辈都不在唯有大哥一个人逃脱了武裁所的追杀，或许能知道一点端倪也说不定呢。

    “时间不多了，你要记住我说的话，首先，你们几个先去找亚瑟，然后。。。。。。”听到子枫的话，那一边的蓝云飞也显得很着急的样子，随后对着子枫开口说道。子枫子夕的急着大哥所说的每一个字，不敢有一丝的怠慢，因为这关系到了亚瑟，还有干爸干妈他们的命。

    “黑龙！！！！！！”背着金刚美眉一路前行的亚瑟，终于到了极限，剑魔已经快要上他的身了，要是在这样继续下去的话，他失去了意识之后，就根本没有理性跟黑龙谈判了，到时候只会正中黑龙的下怀而已，他知道黑龙在监视着他，只要一叫他就会出来，此时亚瑟的周身，已经逐渐出现一股强烈的魔气了。

    “亚瑟王同学，过瘾了啊！甘心了啊！！”看着终于屈服的亚瑟，黑龙面露得意，想要忍耐，最终还不是受不了折磨，其实，亚瑟越是抵抗他越是欣赏，武力裁决所就是需要这样的年轻武学奇才。

    “放人。。现在放人！！！”看着黑龙出现，亚瑟艰难的开口说道。以往普通的剑魔他都控制不住，现在的剑魔比以往强了十倍，更是难以忍受，他能够撑到现在，已经是任何人都没办法做到的了，能够说出话已经算是了不起了。

    “我随时都可以放人，只要双魔合一我就天下无敌了，我懒得理他们！！现在成魔！！！！”听到亚瑟的话，黑龙不以为意，成魔之后，他确实就懒得理会那些人了，他们要是找死的话，也随时都可以来，反正他天魔合大成，也想要找人练练手，从他们开刀也不错，接下来就是那可恶的拔魔岛。

    “好！！！！”见黑龙不肯放人，亚瑟也实在承受不住了，没办法，既然他不肯放人，那自己就成魔，拼死一战至少，自己要是打不过黑龙的话，技安斩了自己，至少不会让黑龙的阴谋得逞，至于接下来的事情，就交给那些兄弟们了，金刚美眉见状不住的摇头，但亚瑟却没有理会，他已经做下决定了。

    “啊！！！！！！”锁剑石离开了石中剑，亚瑟放弃了抵抗，剑魔顿时附体而来，亚瑟开始疯狂的大叫，周身增强了十倍的魔气开始扩散，要不是金刚美眉有熊珠护体，恐怕也会在这魔气之下被魔化，紫色的邪光再度充斥到了亚瑟的双眼，搭配周围幽绿的魔气，显得意外狰狞。

    “哈哈哈！！成魔！双魔合一，天下无敌。天魔合！！！！”看着亚瑟终于拿出了石中剑与剑魔合体成魔，黑龙顿时张狂的大笑了起来，多年的心愿，终于在这一刻要了结了，他怎么可能不高兴，只要今天一结束，他就天下无敌了，到时候再也没有人是他的对手，他可以在这个世界上为所欲为。

    伴随着黑龙话落，只见他将自己手中的石中剑高举，天魔合的力量聚集而来，空中顿时乌云笼罩而来，周围顿时都形成了扭曲的紫色画面，随后，黑龙看向亚瑟的眼神，竟然充满了惊讶，但更多的却是惊喜。

    “亚瑟王的魔性竟然比平常多十倍，实在是太厉害了！哈哈哈！！！”黑龙炙热的眼神看着亚瑟，他实在没想到，此时亚瑟身上，竟然爆发出这么强大的魔性，要不是他驯服了剑魔，还真可能不是此时的王亚瑟的对手。

    咻咻咻咻咻咻！！！！！

    就在这时，数到身影划过，随后亚瑟的身边，同时出现了数到身影，而正要上前除掉亚瑟的技安前方，也出现了三道身影，一道是蔡芸寒，还有两人是泰家的兄妹，三人制止了技安的动作，说他们已经有了解决的办法，技安见状，也只能选择相信他们了。
 第二百六十二章 群魔乱舞！！

				　　    第二百六十二章群魔乱舞！！

    （第四更！！！第一部剧情结束了！大家期待接下来的剧情吧！！！）

    “大黑蛇！！还有更厉害的呢！！！”手持龙纹鏊，一身被赤红的战力掩盖的大东，兴奋的看着眼前的黑龙，这么久了，以往在黑龙手下都是吃亏，这一次，终于有机会好好的打一场，好战的大东这么可能不兴奋呢！！说着，只见大东举起了龙纹鏊，随后触碰到了亚瑟爆发的魔气当中。

    “啊！！！！！”只见魔气伴随着大东的龙纹鏊冲入了大东的体内，幽绿的魔气与大东的战力融合在一起，大东的双眼顿时闪耀着通红的光彩，随后狂暴的一甩龙纹鏊，解开了与亚瑟的接触，仿佛受到最强魔气的侵扰，大东将敌意放向了魔性最强的黑龙。

    “汪大东！！没想到自己也会成魔啊！！一起来，一次收服两个我威力更大！！！”看着汪大东动作，黑龙不由的大笑，两个又怎么样，天魔合可不是只能由两个剑魔融合，多一个汪大东不过是多给他一份力量而已。

    “那一次收服六个！！威力是不是更大？？？黑龙，这次就豁出性命跟你玩！千万别输的太快！！！”听到黑龙的话，一边的子枫不由露出了一丝冷笑，手持圣剑，与亚瑟的石中剑碰在一起，水银色的战力，顿时侵入了一股幽绿，双眼顿时被银色的光芒掩盖，剑魔入身，圣剑再入魔道，剑身染上了漆黑。

    随后，小雨也不生不息的接触了大东，金色的光芒掩盖双眼，也失去了最后的清明，雷克斯手握阿瑞斯之手，只懂释放杀性，随即接触亚瑟，剑魔上身而来，两股杀戮的力量合一，威力不断增强，最后的阿光，也拿出龙斩引亚瑟的魔气进入自己的体内，青光闪耀的双眸示意着他再入魔道。

    “好。。。来吧！！我照单全收！！来啊！！！”看到这一幕，黑龙哪里不知道，这些小鬼不知道从哪里得知了这个方法，用来对付他，而且重点是，这些小鬼一个比一个不怕死，全都不顾一切的成魔，直接就是要跟自己同归于尽的意思，不过他黑龙能害怕吗？？看到这些小鬼敢反抗自己，也是疯狂了起来。

    轰轰！！！！

    “不要飙魔功！！魔是会互相攻击的，退下！！！”这时，只见黑龙身后的武尸，因为体内的魔性，而对子枫等人的魔性产生了派出，本能的想要出手攻击，黑龙见状大惊，立刻大喝了一声，然而，已经来不及了，另一边的，大东已经率先发动了攻击。

    炙热的火焰长刀横扫而出，黑龙见状顿时拿起石中剑抵挡，一人打破了平静，在想平静下来已经是不可能的了，两个武尸率先出手，阿光利用龙斩扫开了两人的攻击，小雨右拳紧握，天地间的力量无限集结，一拳轰出顿时击中了其中一个武尸，那武尸难以承受这一拳的力量，顿时被打飞出去化作飞灰。

    另一个正欲再度发动攻击，只见雷克斯身形一闪速度之快，竟无人能看清，砰然一声，阿瑞斯之手直接击中了武尸的腹部，眼中闪过暴虐的光芒，那武尸还来不及飞出去，只见雷克斯另一只手便抓住了他的衣服，再度一拳打中了那武尸的脸，飞出同时在空中便化作飞灰。

    “可恶！！不要阻止我成魔！！天魔合！！”看到这一幕，黑龙顿时大怒，距离成魔只剩下一步之遥了，怎么可以让人破坏，只要完成天魔合，这些小鬼都要听从他的，然而，众人怎么可能让黑龙成功呢，只见众人将亚瑟包围在一起，还没有动手的子枫和亚瑟，双剑同出。

    “啊！！！！！”子枫黑雷凝聚魔剑，亚瑟魔气形成剑气，双剑同出，两股强大的力量顿时同时击中了黑龙，被两股力量集中，黑龙顿时后退了数步。这两人这击中，黑龙体内的魔性也是爆发，手中石中剑一扫，顿时强烈的魔气和剑气四面八方扩散开，顿时众人被这股力量击退。

    啊！！！！

    只见六人同时大喝一声，不计身上的伤势同时出手，而黑龙也发动了反击，力量碰撞在一起，众人不由的向后退去，黑龙则是半跪在地，而这时，身在亚瑟身后的金刚美眉，忽然变得很奇怪，下一刻只见。。。。

    哈！！！！砰！！！！！！！

    只见金刚美眉向天张开了嘴巴，竟是熊珠喷射而出，如同流星一般从天而降，顿时以黑龙为中心爆炸开来，形成了一个如同荷包蛋的蘑菇云，黑龙在中心首当其冲，而力量也向着四面八方扩散，迷茫中，较为靠近的大东和雷克斯，只见眼前一道身影出现，随后耳边响起了一道铁器崩碎的声音，便失去了意识。

    半小时前。。。终极一班里面！！！

    “想要打败黑龙的方法，就是我们自愿吸收剑魔的魔性，我们几个一起成魔！才有办法跟黑龙对抗，但是。。。。成魔以后的我，也不知道会做出什么事来！！所以结果是。。。”接完了蓝云飞电话的子枫对着众人解释道。

    “不用说了！！只要能打败黑龙，到时候只要让技安出手，一次把我们都解决就可以了！！”大东打断了子枫的话，对着众人说道。

    “那就走吧！！！拜了。。。终极一班！！！！”大东已经这么说了，也没必要再说什么了，打量了一下终极一班，在看看这些，着急却不能帮上忙的同学们。子枫率先的朝着班级后门走去，这时。。。。

    “东哥，枫哥你们。。。。。会回来的吧！！！！”金宝三忽然站了起来，从来没有过的严肃表情，认真的开口说道。平时的他，都很不认真的，但是这一次，他知道他们很可能回不来了，虽然平时他都很不着调，但是最后关头，他还记得自己是终极一班的同学。

    “那是当然！！终极一班是最强的。。。我们一定会回来，跟大家一起毕业，一起考上大学！！！！兄弟们！partytime！！！”听到金宝三的话，大东的眼睛微微泛红，看着终极一班同学们也都泛红的眼睛，大东大声的说道。

    走上战场的路！！他们没有回头。。。只因宫本武藏说：谁能阻止的了少年武士赴死。。。他们听不到。。。。
 第二百六十三章 梦中的人！！

				　　    第二百六十三章梦中的人！！

    (第一更！！！第三部正式开始！！呃。。。。这一更有那么一点。。。没看过第二部的，可能会看不懂哈哈！！

    “你现在看起来，就像是一个压抑自己的小女孩！！！”第一次见面，在一个湖边的琴棚，你琴声中的悲伤，让我以为是我的好兄弟。。。。

    “把我的照片坏给我，否则，今天你们通通都走不掉！！”剩死门，由我所创造的裁决之地，如今却成了裁决我自己的地方，你们误解了剩死门的神圣，更曲解了终极一班老大存在的使命，接受裁决的人，该是你们。。。。。

    “十年前我曾经想打开这扇门，但是最终还是没有，十年后的今天，谁也没办法阻止我寻找一切答案的脚步！！”广播室门前，身边站着唯一还熟悉的身影，这是来到这个莫名其妙的时代之后唯一的一点安慰，至少。。。不是孤单一人。

    “爱一个人都不敢说出口，你这个人注定失败！！！”熟悉又陌生的终极一班之中，漫天飞洒的唇印卡，用另外的形式，打败了自称史上最美的高中生，告诉所有人，即便是从十年前而来，魔幻王子的魅力依旧还在。

    “有亲人应该好好珍惜，失去亲人和朋友的痛苦，如果可以，希望你永远都不要尝试！！”一个可爱天真的女孩，如何变成了极端狠厉的女子，但是亲情比什么都重要，即便平时的作为不当，他们依旧爱着你，因为可以轻松逃脱的那个关心你的人，并没有解开自己的绳索。

    “谢谢你们帮忙，我相信这样，很快我们就可以找到阿瑞斯之手的秘密！！”十年后的世界，再度拥有的友情，如同昔日与兄弟们一起的时光一样。。。。

    “阿瑞斯之手的事情，我自己会处理，你们通通不准再插手！！”霸凌者的朋友，应该遭到驱逐，阿瑞斯之手的背后又会是谁，我。。。。不相信雷克斯会再度做出霸凌学生的事情，为此，我愿意单独承受，直到答案解开的那一天。

    “或许十年真的会改变一些人，但是我的好兄弟曾经跟我说过，就算一个人真有黑暗面，我也会用我的光芒照亮他！！”和你。。。第一次心平气和的聊天烤肉，不知道为什么，显得格外的安心祥和，甚至。。。。希望时间一瞬间停止也好。

    “一个英雄，从来都不是为了成为英雄，而去当英雄的！背负起学生会长的使命就应该一往无悔！你侮辱了代表王者的尊严！更加侮辱了附着在这阿瑞斯之手之上的战神之名！！”解开一切的谜团，阿瑞斯之手十年来到底发生了什么？？？

    “还活着的人，就是应该代替死去的人而活着，用自己的双眼，来代替他们，看着这个世界的未来！！”孤岛之上，你我命运的牵引，我永远忘不了，你我缩在同一张床上时，你身上散出的芳香，或许那个时候。。。我就心动了，你呢？？？？

    “你今天很美。。。。。”那是第二次见你穿女装，发自内心的对你说一句，你真的很美，但内心之中的声音，却告诉自己，不能再继续陷进去了。

    “对不起！！我不能和你在一起，你就当遇到了一个混蛋，把我忘了吧！！！”那一天，你鼓起勇气的告白，我真的很开心，但是。。。。我不能答应，因为，我不属于这里。。永远都不属于，原谅我的自私，走进了你的世界里，却又不声不响的离开。。。。我能感受到你心里的痛，因为我也是一样。

    “想为她报仇吗？？可惜你还未够资格！！！”眼前出现的人，杀气腾腾，但却不被自己看在眼中，与她承受相同的痛苦，又有谁知道？？

    “十三？？我。。。我的战力恢复了？？”他是个奇怪的人，不知说话的口气奇怪，平时的作为也很奇怪，他带来了与我一同奋战的伙伴，心灵相通，圣剑·十三由随便复原，并且恢复了我逐渐消退的战力指数，给了我更多的时间。。。

    “十三。。。你要告诉我什么？？十年来到底发生了什么？？？”十三的出现，给了来到这个地方前所未有的安全感，但也带来了一阵又一阵的悸动。。。十年的时间里面，究竟发生了什么？？为什么大家都不见了，十三你能回答我吗？？

    “龙纹鏊、石中剑、龙斩、阿瑞斯之手！！告诉我到底发生了什么？？”十三的指引，来到了让我感觉不安的地方，这里，埋葬着曾经与兄弟们奋斗过的东西，就连阿瑞斯之手也受到牵引而出，它们告诉了我，十年前究竟发生了什么。

    “我要走了。。。谢谢你这段时间的照顾断肠。。。不对。。应该是黑龙！！”十年后，即便面对的，是自己的灭族仇人，但却还是欺骗自己，将他当成自己的长辈，因为他是十年后，唯一还认得自己的人之一。

    “对不起。。雷婷！再见面的话，一定不再辜负你！！我爱你！！！”神兵们的力量，回归十年时光的召唤，即便知道结果，还是执意的离开，只因为，十年前。。。。大家一起奋战，这一次就算是死，自己也不能错过，谢谢你们给我的回忆，或许我会忘记，但是希望你们记得我。

    “呜！！呼呼呼呼！！！！”

    “蓝子枫小朋友，你终于醒过来了！！！！”宛如走马灯一般的画面，一个接着一个的消失，好像被封锁了一样，如同噩梦中醒来，心有余悸的子枫，忽然听到了身边熟悉的声音，转头看去，不正是一身粉色打扮的断肠人吗？？

    “断肠人？？我。。。。。”我失踪的三个月？？我不记得发生了什么事情。。。。。只记得，再见面的话。。。。一定不在辜负你！！
 第二百六十四章 十年后的任务！！

				　　    第二百六十四章十年后的任务！！

    （第二更！！！！）

    “想要我会终极一班，休想！！呀！！”公路上，发足狂奔的身影，他的名字叫做汪大东，十年前终极一班的老大，当年的正邪大战过后，战力全失，在好兄弟呼延觉罗·脩跨越时空的帮助下，重新恢复了战力，更上一层楼，成为了如今金时空的时空守护人之一。

    一声大叫，大东腾空而起，后方追赶的四人，同样腾空飞起，追赶上了大东的脚步，他们便是十年后的东城卫，十二大时空，归属铁时空为时空总联盟，任何时空大事件，都由铁时空直接下令执行，其中当然也包括时空守护人的大东。

    “汪大东！！这是灸舞盟主下的命令，你没有反对的全力啊！！！”作为铁时空铁克禁卫军首席战斗团的团长，脩的任务，就是穿梭在各大时空之间，维持时空的平衡，同时还要联合各大时空的白道势力，一同对抗魔族的进攻。

    “拜托！！我都已经二十八岁了，还要回去念高中，传出去像话吗？？”今天一大早，脩就找上门来了，一开口就要他回去念终极一班，大东一想怎么可能，自己现在都已经二十八岁了，虽然保养的还是不错的，完全看不出来有二十八岁的样子，但是要是传出去的话，他汪大东的面子不全毁了。

    “最近，金时空的出现许多战力指数异常飙高的现象，KO榜上许多人，为了争夺不择手段，甚至出现了许多越级挑战的现象，所以盟主才要你回去调查！！”金时空最为著名的KO榜，以高中生为主要，近期不断的发生排名低下的异能行者，挑战许多排名靠前的，这是很奇怪的现象。

    “那这跟回去终极一班有什么关系啊！！！”就算是KO榜有问题，但是KO榜的高手又不是都聚集在终极一班，也没必要回到终极一班吧！！而且还是要他回去当学生，这也太夸张了吧？？

    “根据调查显示，所有的矛头都指向芭乐高中，所以才要你回去卧底！因为啊。。。。你高中没有毕业！！”知道大东会这样问，脩也早就已经把事情都调查清楚，不然不会没事叫大东回去的，况且，十年前因为那些事情的原因，大东根本就没有毕业。

    “喂喂喂！就算我没毕业那又怎样，小枫自恋狂他们也都没有毕业啊！！你为什么不叫他们去，对了，小枫年纪比我小，回去当卧底比我更合适吧！！”听到脩这么说，大东顿时就不淡定了，要说没毕业，当年大家都没必要好不好，而且当时田欣还因此生了好一阵子的气，还是苦苦哀求了半天才没事的。

    “哎呀！你别担心！脩有帮你争取，断肠人就近支援你的！！！”这个时候，镫冲了上来，拍着大东的肩膀说道。看大东这个节奏，分明是想要拖兄弟下水嘛！直接就把子枫给出卖了。说白了就是他的年纪，比较适合当高中生。

    “断肠人？？断肠人有他有什么用啊！”一听到断肠人，现在的断肠人都老了十岁了，而且重点是，他根本就没有异能，怎么帮自己啊！！现在又不是说对抗武力裁决所，也不需要他来跟他们分析武力裁决所的情况嘛！！

    “有总比没有好嘛！！放心好了！小枫早就知道你会出卖他！！已经回来了！到时候他也会回终极一班！你就放心好了！！！”听到大东的话后，镫顿时露出了我们早就看穿你的表情了，听到了镫的话后，大东顿时狂汗，他看起来是有多像出卖兄弟的样子啊！！

    “大东！！总之啊！话不要多说，就这样子了，认命一点！！！喂！大东！我们不要玩了好不好！！很累耶！！”最后脩对大东招了招手说道。大东闻声也只能无奈的答应了，随后只见脩停下了摆动的手，但身体却还在不断的前进。

    “会吗？拜托，这可是世界上最流行的，升级版货车上哈林摇耶！！！呜呼！！”镜头放远，只见众人刚才奔跑，其实是站在人家的货车上乱摇而已，看着大东自己嗨皮的样子，东城卫众人顿时就凌乱了，空中还有乌鸦飞过。。。。。

    嗡嗡嗡嗡！！！！

    第二天。。。。大东好像十年前一样，在由父母送出门，不过现在上学变成了上班，原本的女式自行车也变成了女式电动车，当然，还是要像十年前一样祷告一下的，之后，来到了特定了地点之后，大东再度暴走，恢复了十年前的雄风，抬着机车的前轮疯狂的冲了出去，也不在乎这里有多少人。

    “嗨！！美女！可以约你出去吗？？小姐！要不要去看电影啊！！还是要去喝个咖啡聊个是非啊！！”就像是十年前一样，大东一出来就恢复本性了，也不知道要是让田欣美眉知道的话，他的结果会怎样呢？？

    “你去死吧！！！”只见眼前的女子，完美身材，身穿迷彩短裙，黑色长靴，看上去就是一个正统的酷妹，听到了大东的声音顿时抬起头大吼了一声。

    “啊！！金刚姐姐！！！！”刚才女孩低着头，大东没有看清楚他的样子，现在抬起头才算是彻底看清楚了，顿时吓了一跳，这个女孩可不能惹，而且重点就是，这个女孩是很缠人的，从十年前开始，子枫失踪回来以后，就一直缠着他询问子枫的下落，都快把他逼疯了。

    “汪大东你给我站住！蓝子枫那个混蛋是不是回来了！！！！”原本是很生气的，不过刚刚反应了过来的金刚姐姐，又不由的大叫道，只是大东已经冲出去老远了。
 第二百六十五章 再回校园！！

				　　    第二百六十五章再回校园！！

    吱吱吱！！！！

    芭乐高中校园门口，只见一道红色的闪电划过，一辆法拉利F430一个漂移停留在了校门口，顿时引起了无数人的注意，车窗缓缓降了下来，只见一张帅气的面孔出现在众人面前，隐遁引来了许多女学生的花痴，但同时也引来了许多男同学的妒恨，这个人不是别人，正是十年后的蓝子枫。

    只不过周围的一切，他都不在意，透过墨镜看向芭乐高中的校门，充满了十年前的回忆，同时，不过这并不是子枫最注意的，因为此时，正有二三十个人，站在芭乐高中的校园门口，其中一个丑陋的爆炸头带头，手上拿着一支大扳手，看上去气势汹汹的样子。

    砰！！！！！

    只见那个爆炸头一扳手将芭乐高中的招牌打落，子枫见状，墨镜下的双眼顿时皱起了眉头，发动油门，朝着门口开去，而这时，听闻引擎声的一大帮人顿时都纷纷的让开了，而那个爆炸头也是一样，不过转瞬大怒，这个家伙未免太嚣张了，以为开了辆跑车就了不起了，竟然这么嚣张。

    “喂！！你这个小鬼是谁，竟然敢这么嚣张啊！！别以为有钱了不起啊！打得你老妈都认不得你告诉你！！！”随即子枫便下了车，上身是酷炫的皮衣，牛仔裤搭配长靴，左手黑色的手套露出半截指头，稍长的头发，没有了以前的颜色，但唯一的一点银白色却是保留了。

    缓缓的拿下了眼镜，将眼镜别再胸口后，子枫没有理会那个爆炸头，走到了牌子掉落的地方，随后将牌子捡了起来，拍了拍上面的灰尘，随后小心的将他重新挂回了门柱之上，轻轻的抚摸了一下之后，便转身回到了自己的车旁，要打开车门。

    “你这个超小子，我说话你有没有听到！！我看你是欠扁！！给我上！！！”看到子枫从头到尾都没有理会自己，作为西瓜高中的老大，什么时候被这么瞧不起过，顿时大怒，立刻挥手让手下冲上了上去，三十个人，其中十几个一起冲了上来。

    “喂。。。。。”就在这些小弟冲上来的时候，子枫忽然开口了，所有人都停住了动作，只见子枫依旧是保持着开门的动作，众人却不明白他到底是什么意思，那爆炸头也不知道是什么意思，不过很快的，子枫将视线转向了另一边，芭乐高中门口的景观树方向。

    “躲在那边的三个！！帮我处理一下怎么样？？？”随后竟是口出惊人之语，爆炸头等人闻声不由转头看去，果然，在那景观树的后面，正是躲着三个人两男一女，和芭乐高中的学生穿的黑色校服不同，他们身上是与芭乐高中的不同，显然不是芭乐高中的学生。

    “我们。。。为什么要帮你！！！”三人之中，其中一个高个子，看上去有点酷酷的感觉的男生开口说道，看上去他应该就要是三人的老大，而另一边是一个看上去很憨厚的男生，还有一个，没有多余表情，长的却好像娃娃一样可爱的女生。

    “想向芭乐高中证明你们的实力，这不是一个好机会吗？？就这样了！！！”听到男子的话，子枫不由的笑了笑，三人闻声都是一愣，没想到子枫竟然会说出这话，他们的目的，确实是来芭乐高中，也确实是找终极一班，因为在他们的学校里，已经没有他们的对手了，一直听说终极一班才是高校界的王者，所以他们才想要过来。

    “我叫辜战！！你叫什么名字！！！”看着子枫要坐进车里以后，那个高个子男生开口说道。很严肃的问道。却见子枫停住了动作，也没想到，这个高中生竟然会问自己的名字，他明显的感受到，这个男生的身上，散发着一股强烈的战意，就好像当年的大东一样。

    “蓝子枫！！！”简单的说出自己的名字之后，子枫便坐进了车里面，这个叫辜战的高中生，就看着子枫开车进了学校，什么也没有说，而旁边的两人，也是都皱着眉头。不由的想到，这个人也是芭乐高中的吗？？竟然能发现他们三个的存在，那。。。挑战挑战终极一班的事情。。。他们不由都开始为辜战担心。

    “好强！！！”在子枫离开之后，辜战只是喃喃的说了一句，随后就朝着前方走去，后面的那个憨厚的那声见状不由的开口问他要做什么，而辜战却用行动告诉了他，一拳就打在了前方一个来捣乱的学生脸上，两人见状，也同时冲上去帮忙了。

    “开门！！”学校图书馆不远处的楼道上，子枫停好车以后就来到了这里，对着眼前的一扇貌不惊人的门开口说道。如果有人在这里的话，一定会把他当成白痴，一扇门不伸手去打开，直接说开门他就会开门吗？？

    “请输入密码！！！”却见这个时候，门忽然发出了声音，要是在晚上的话，肯定会吓死人，这门居然说话了，不过现在这个时代了，什么高科技没有，特殊的电子设备会说话是很正常的，但是能够与人对话就不多见了。

    “少在那装SB，把门打开！！要不然就把你电个稀巴烂！！！”听到门的声音后，子枫不由翻了翻白眼，随后伸出了手，闪出一丝电弧，这道门当年设下的时候他也在场，聪明的很怎么可能会忘记他，故意在这里装SB根本就是找死。

    “呃。。。不要。。我错了！请。。请进！！！”听到子枫的话后，那道门顿时流了一道汗，随后，门的密码器上，红灯变成了绿灯，门自己缓缓的打开了，子枫见状推开门走了进去，随后门便直接关上了，进入门后，里面极为空旷，除了一些桌子椅子之外，还有一个柜子，和一些播音设备。
 第二百六十六章 广播室！！

				　　    第二百六十六章广播室！！

    (第一更！！！！）

    “虫洞入口！！原来老头子让我顺便顾着的，就是这个啊！！！”广播室之内，转悠了一圈之后，在广播室的墙角发现了一道封印的大门，他回来的时候，钱莱冶曾经打电话联系她，并且希望他顾好广播室里面的东西，看来就是这个了，会让他费心思封印的也只有这个了吧！！

    “嗯？？这广播室的门怎么开了？？？”就在这时，门外传来了声音，子枫闻声皱了皱眉头，将大门外的门关上，随后转过头去，只见三个人走了进来，其中两个子枫不认识，但中间的那一

    个，子枫却是认识的，十年不见了，他还是那么猥琐。

    “喂小子！你知不知道广播室是学校的禁地，没有我们king的命令，是不可以随便进入了，我看你是活腻了哦！！！”这个人不是别人，正是十年前终极一班的班长金宝三，只是没想到，他这次再留级，一留级就是十年，现在还在读终极一班，当然了，照惯例他又收了两个小弟，一个叫简不断李来乱。

    “金宝三！！十年不见胆子不小嘛！！谁活腻了？？？”刚刚子枫只是半转身的时候，金宝三就已经开口了，子枫倒是想要听听他想要说什么，等他说完的时候，才转过身去戏谑的看着他，而此时的金宝三呢？？顿时等大了眼睛，嘴巴大的可以吞下两个鸡蛋了。

    “快快快快！！！！”好像受到惊吓的金宝三，顿时对着旁边的两人开口说道。两人见状连忙从口袋里面拿出了一个呕吐袋，金宝三见状拿起呕吐袋不停的往里面吹气。好像很紧张的样子，子枫见状不由的无语，这呕吐袋是哪一招啊？？金宝三这些年也越来越奇葩了吧！！

    “枫。。枫。。。枫哥！！怎么是你啊！你怎么会来芭乐高中！！！”终于缓和过来的金宝三，吞着口水结巴道。恨不得抽自己两巴掌，这么多年了，嘴贱的老毛病还没改掉，要知道当年他最害怕的可不是大东，而是眼前这位，当年一个人飙翻了警察，单挑八大高校老大的事件他可是还历历在目呢！！

    “不可以吗？？上次同学会你说你还在念终极一班，原来是真的喔！！能被留级留那么多年，你也算厉害了！！我先走了！记得关门！！！”听到金宝三的话，子枫也没打算说太多！，对着金宝三摆了摆手，随后就离开了广播室。

    “呼！！！不知道为什么，我闻到了腥风血雨的味道！！！”看着子枫离开的背影，金宝三对着四周闻了闻，随后才开口说道。而旁边的两人闻声，则是露出了惊恐的表情，虽然刚才那个人他们不认识，不过看老大的样子，好像很害怕的样子，而且重点是。。。他们老大的直觉一向准确。

    就在子枫走在校园路上，准备去校长室的时候，一群人走了过来，其中带头的是一个女生，一头棕色的短发，样子倒是长的倒是很漂亮可爱，不过衣服上面的柳钉，还有精致的耳垂上的耳环，搭配一双长靴，却是处处透着叛逆的气息，而她的身后还有很多人，男男女女都有。

    其中就有一个长的也很可爱，给人感觉萌萌哒！！不过这不是让子枫关注她的地方，让子枫关注的是她的手，她手的食指上带着一个戒指，而这个戒指，子枫再熟悉不过了，正是它当年戴过的学生会至尊龙之戒，不过奇怪的是，她带着龙之戒，竟然还要走在那个短发女生身后？？

    而另一边是一个白色头发的男生，怎么说呢？长的。。。。别人应该是认为很帅的啦！只是在子枫眼里，那连走路都拿着镜子整理发型比亚瑟还自恋的节奏，让子枫感觉是。。。。有点娘，而其他的倒是也是打扮各异，给人的感觉也是不想普通的学生。

    子枫能够感受到，能够引起他注意的这几个，身上都有着不弱的战力指数，不过这跟子枫没有关系，看着他们朝自己走来，子枫不由的朝着另一边走去，却见这个时候，那个原本在照镜子的帅哥忽然放下了镜子一个闪身挡在了子枫的面前，子枫见状，皱了皱眉但却没有计较，朝着另一边走去却发现，那个带着龙之戒的女生早就在那里了。

    “同学！！让一下！！！”子枫见状，哪里还不知道，这些人都针对自己而来的，只是，自己却是不知道哪里惹了他们了，这么气势汹汹的要来找自己的麻烦，看他们战力这么强，应该是终极一班的吧！只是，自己跟这十年后终极一班的同学，八竿子也打不着一块去没理由找自己麻烦吧？？总不会是迎接自己的吧！

    “就是你。。。。让其他学校的人，把西瓜高中的人打倒了！！！”见子枫开口说话，那酷妹双手叉腰面无表情的说道。子枫闻声才知道是怎么回来，看来，自己让那些人帮忙，惹怒了这些同学了，看来终极一班不管是十年前还是十年后，都这么心高气傲呢！！

    “所以。。。。如果我说是。。你想怎样？？？”听到那酷妹的话后，子枫不由的笑了笑开口说道。终极一班的责任本来就是保护芭乐高中，招牌都给人打掉了都没发现，自己叫人帮忙一下又有什么？？竟然还找麻烦找到自己头上来了。

    如果还能遇见，一定不再辜负你！！！！

    就在子枫抬头与那酷妹对视的时候，脑海中不由的浮现出了一道声音来，子枫顿时愣住了，一时间竟然好像听不见眼前的这些人在说什么一样，不过下一刻，却是一股压力袭来，子枫没有反应过来，但是身体的本能让他闪身向后退去。
 第二百六十七章 不可超越的传说！

				　　    第二百六十七章不可超越的传说！

    （第二更！！！！）

    这个人，竟然能够在失神的状况下，还能躲开king的攻击！！！看到这一幕，一边的白发男生不由的皱起眉头，要知道，他口中的king名叫雷婷可是KO榜排名第三的高手，战力指数搞到九千点，而且以速度见长，还从来没人，能够在没注意的情况下，还能避开她的攻击的情况呢！

    “喂！！母老虎！！你是终极一班的老大？？？”被雷婷这一攻击，子枫一时间也反应了过来，忘记了刚才的诡异情况，只不过，不知道为什么，看着眼前这个女生，总是感觉有种说不出的感觉，好像认识了很久，但子枫敢肯定，他应该是没有见过这个女生才对的。

    “什么母。。。你再说一次！！！”听到子枫的话，雷婷顿时大怒，她可是终极一班的老大，高高在上的king，还从来没有一个人竟然敢叫她母老虎呢！气过头的她还差点再说了一遍，反应过来以后不由的恶狠狠的开口说道，好像子枫真的再说的话，就会倒大霉呢！！

    “不是母老虎喔！！那就。。。报一个名字上来给人叫啊！！！”不知道为什么，看着她生气的样子，子枫又感觉到一丝奇妙的感觉，好像。。。。好像只在十年前，看到蔡芸寒哭的时候，会有的感觉一样，但是那个时候和蔡芸寒毕竟算同学，可是这个女生，自己今天才见过吧！！

    呼！！！！

    “呃。。。放开那个谁！！！”就在雷婷刚要说话的时候，却见子枫出如电，下一刻，就见子枫的手已经扣在了一个身穿黑衣的人身上，雷婷见状顿时一惊，而这句话不知是雷霆说的，还是另一边的白发男生和另一个带着龙之戒的女生同时喊出的！

    “偷袭可不是好习惯哦？？还有。。。。凭你那七千多点的战力指数！！想要探我的底线，还未够资格！！！”这个人叫那个谁，KO榜排名排名第八，战力指数在7000-7500之间，算是一个狠角色了，而且最重要的是，那个谁之所以叫那个谁是因为。。。他极度薄弱的存在感，即便是站在你的面前，你也未必能发现他。

    “看在你也是终极一班的。。。我不会把你怎么样，但是记住，以后不要让我在看到你偷袭别人！！！”随后，子枫的脸色忽然阴冷了下来，一股浓烈的气势释放而出，被掐住的那个谁首当其冲，清楚的感受到了子枫身上的寒意，而其他人包括雷婷在内，也被这股气势给震慑了。

    “枫哥！！枫哥！！！那。。那个我在那边看到东哥，你要不要过去看看！！！”就在这时，传来了一道猥琐的声音，只是这道声音现在显然很害怕的样子，他也是看到了这里气氛紧张，随后才想起，刚才遇到了大东，问他有没有看到子枫，现在才分离子枫的注意力。

    “记住我的话，千万别忘记！！！”松开了掐住那个谁的手，转身看了看金宝三随后便离开了，而那个谁也是瘫倒了下来捂着脖子大口的呼吸着空气，好像从死亡的边缘挣扎了一番，因为刚才那感觉，实在不是用可怕就可以形容的。

    “king你们没事吧！！！”雷婷等人见状，不由的上前来将那个谁扶了起来，而金宝三和他的两个跟班这时候也走了过来问道。金宝三虽然平时是个墙头草，但关键时刻，还是很讲义气的，子枫是他十年前的同学，但这里的这些，却是他十年后的同学，他也是会担心的。

    “金宝三！！刚刚那个人你认识！！！”看到金宝三，那个白发的男生不由的开口说道。语气不是很好，毕竟刚才他们终极一班就这样被教训了，而且那个谁还被对方抓住，而且还被警告，要知道他们可是终极一班耶，传出去了像话吗？？他自然的想到，一定又是跟金宝三这个墙头草有关系。

    “哎呀！！花少爷啊！话不是这么说的，我还带也是帮你们挡了一架下来，虽然啊！！我知道这么说，你们一定会想要狠狠的痛扁我，但是我还是要说，那个人啊！你们最好不要招惹！！”那个白发男生，名叫花灵龙，KO榜第六名战力指数在7000-8000之间，而那个带着龙之戒的女生，叫做裘球KO榜第九，战力指数7200左右都是终极一班的首要人物。金宝三不敢得罪。

    “金宝三你说什么？？”果然听到了金宝三的话后，花灵龙首先就忍不住了，他可是花灵龙花少爷，竟然就这样被人看扁了，况且旁边还有个king，金宝三竟然还敢这样说，摆明了就是找死的嘛！但金宝三却觉得，一定要跟他们说，不然结果一定很难看。

    “灵龙！！！金宝三，那个人到底是谁！你给我讲清楚，不然不管他是谁，违反了来到芭乐高中违反了终极一班的规矩，我就要处决他！！”雷婷见状拦住了花灵龙，随后对着金宝三说道。别看是女生，还真有一股上位者的霸气呢！！

    “那我就坦白跟你们说了吧！！其实king你之所以会被称为king，其实是跟他有关系的！！”听到雷婷的话，金宝三弱弱的说道。king可不是雷婷的专属，而是十年前就拥有的，而且，这一点许多人也都知道，而且听说当时，拥有龙之戒的人，才是king芭乐高中的王者。

    “没错！！他就是十年前，芭乐高中终极一班的狠角色之一，芭乐高中的学生会长，也就是芭乐高中第一任的王者，king这个称号的来源，被人称作魔幻王子的蓝子枫，十年前KO榜排名第二，战力指数高达一万点，而他最著名的。。。

    就是令人闻风丧胆的，八大高校夜哭事件，但他平时是很温和的，至于刚才为什么对那个谁出手，这就要讲到他的好兄弟，也就是当年被称为史上最强高中生的战斗之王汪大东，也就是当年的终极一班老大，被八大高手围攻之后，身受重伤。所以。。。。他平生最讨厌的就是别人偷偷摸摸！！”

    不知道什么时候，换了一身衣服，还拿着麦克风，开始对大家讲解着子枫的传说，众人听闻后，却是都皱起了眉头，十年前的传说，其实他们都清楚的，传说是终极一班最鼎盛的时代，被誉为史上最强的终极一班，集合了KO榜第一名到第八名的高手，可谓是前所未有的高度。
 第二百六十八章 冲突！！

				　　    第二百六十八章冲突！！

    （第三更！！！！）

    “你说现在的终极一班的老大，是女的？？？”去班上的路上，大东的惊讶声响起，学校虽然变化很大，不过大致的位置变化并没有变化太多，大东依旧将车子停在了原来的位置，况且，现在整个学校的气息，可以说子枫都能掌握，大东的能量那么强，而且刻意压制，子枫很容易就能感应到。

    “是啊！！凶巴巴！不过看样子现在的终极一班，好像蛮有威望的！！”听到大东的话，子枫不由想起了刚才雷婷的样子，看上去酷酷的，生起气来样子还是挺可爱的，奇怪刚才人家才给自己脸色，自己还夸她可爱。。。。

    “管她有没有威望，我来了终极一班我就是终极一班的老大！！！”大东显然没有发现子枫的异状，要知道，他可是十年前终极一班的老大，现在怎么可能让一个女生站在自己的头上呢？？况且，为了能够好好的在学校里面调查大力丸，也就是传说中的禁药，当然要稳定自己的地位啦！！

    “呜呼！终极一班的同学们！我回来了！！！”很快的，两人就来到了终极一班，大东一进入终极一班立刻就热血沸腾了起来，直接走上讲台拍着桌子大叫着，子枫见状，则是早早的就走向了班级后方，一副我不认识这家伙的样子，很显然他早就知道大东要这么做了。

    而终极一班的同学们，停下手中的动作，看了看大东以后，又继续转过头去做自己的事情，好像完全没有听到大东的话一样，大东闻声不由的一阵尴尬，随后看向了坐在后面的子枫，随后转过头去，便看到了一张显眼的沙发，正是放在以往他坐着的位子上。

    “你你你你你！！！就是你了吧！！”看到坐在一边的雷婷，大东顿时就走了下来，随后指着雷婷说道，花灵龙等人见状都的站了起来，随后朝着雷婷的位置靠近过去，顿时就把大东给包围住了，不过大东对此却没有任何的在意。

    “你就是终极一班的老大吧！！那个母老虎喔！告诉你，我是十年前终极一班的老大汪大东！！”大东走了下来，子枫就知道，他果然真的就想要来争老大的位置了，问题是，对方是女生好吧！跟谁争都好，跟女生争的话，注定是大东会输的，因为他。。。。不打女生。

    “我懒得知道你是谁，还有。。。。既然来了终极一班，就应该叫我king！！！”见大东冲着自己而来，雷婷依旧慵懒的坐在沙发上喝着饮料，但是听到大东说母老虎的时候顿时脸色变得难看了起来，目光带着寒意的扫了一眼子枫，没想到子枫竟然在笑，顿时更是大怒。

    “什么king啊！！我告诉你，我来了终极一班，我就是终极一班的老大！！还有你坐着跟别人说话，很没礼貌哦！！”听到雷婷的话，大东露出了一丝不屑，随后对着终极一班的所有人开口说道，不过看那雷婷依旧坐着感觉很不上，顿时要伸手去拉她。

    “皇家家具公司的！请问是不是有人订了沙发！！”不知道为什么，看着大东的手逐渐向雷婷靠近的时候，子枫忽然皱起眉头，有一种说不出的感觉，好想出手去抓住大东，正被这股莫名其妙的情绪缠绕的子枫，忽然听到了一道声音传来，只见终极一班的后门处，一个穿着制服带着帽子的人站在终极一班后门。

    “我的！！搬进来吧！！！！”众人顿时被吸引了视线，包括大东和雷婷在内，在众人讶异的目光下，子枫站起身来，走了过去，而那人闻声，则是拿出了一张订单，子枫接了过来，在订单上面签了名字，很快的，就出现几个大汉，抬着两张大小跟雷婷的沙发差不多的黑色沙发进来。

    “哇！！！！我都没想到，小枫你想的还是那么周到！！！”看到沙发的时候，大东顿时忘记了雷婷，直接走上去开始上下打量着沙发，同时还不忘记摸摸试试沙发的手感，随后对着子枫竖起了大拇指。

    “把那两张桌子搬到一边去，然后并排放下！！麻烦了！”沙发搬进来后，子枫对着那些大汉开口说道，随后他们就开始讲桌子椅子搬开，弄的班上“噪音”不断，雷婷见状则是皱起了秀眉大为恼怒，这两个人到底把这里当成哪里，而且完全不把她这个king放在眼里。

    “喂！！谁准你搬沙发来这里的！！！”再也看不下去的雷婷顿时语气不善的开口说道。而一边的花灵龙等人，也是面带敌意的，整个终极一班只有雷婷有沙发，因为她是终极一班的老大，就算是像花灵龙这样的大少爷，也没有沙发坐，因为他不能抢了king的风头。

    “没人准啊！！也不需要！！！！”子枫闻声不由笑了笑，随后转过头来直视着雷婷开口说道。大东闻声笑了笑，这也是他要说的！而子枫的话一说完，顿时惹来了终极一班同学们不友善的眼神，不过可惜，他们还是太小儿科了，比起十年前，这个时代的终极一班已经算是温室里的花朵了。

    “你。。。。。。”听了子枫的话，雷婷顿时觉得一阵气急，更加可气的是，她竟然无言以对，面对不讲理的人你应该说什么呢？？在她眼里，子枫就是那个不讲理的人。

    “我知道你们都很不爽，不过我们回到终极一班，可不是来叫别人老大给别人当小弟的，所以。。。井水不犯河水就最好，如果硬要来的话，一起上好了！省时间！！”看了看周围的终极一班同学们，子枫感觉，这跟当初的终极一班，已经不同了，现在的他们，反而是有种不讲理的霸道，对于已经变了质的终极一班，子枫没有好感！！
 第二百六十九章 真假！！

				　　    第二百六十九章真假！！

    （第一更！！！！！）

    “哈喽！各位同学早！！！”就在这时，熟悉的声音传来，大东听到这道声音，顿时整个人都陶醉了，只见门口一道靓丽的身影走了进来，这种特有的打招呼的方式，只有一个人会有，那就是班导田欣，子枫和大东不由的都转头看向门口。

    果然就是班导，自从子枫等人离开学校以后，班导还是继续留在学校教书，校长虽然换人了，但终极一班的班导师却是没有换过人的，只是前两年班导因为有事离开了，当然了，大东和班导也交往了十年了，只是不知道为什么，大东迟迟没有求婚行动，这不止是家里干爸干妈着急，就算是班导自己也很着急的，毕竟已经三十几岁了。

    “啊！！小枫！大东你们真的回来了！！”而进入班级以后，看到了子枫两人后，班导顿时眼睛一亮，随后走了下来，子枫见状，不由的想笑，这班导过了十年还是那么风风火火的，不过，怎么说呢？？只能说很会保养吧！都三十几岁了，还跟十年前没什么差别。

    “哎呦！只见校长跟我说我还不相信！好啦！既然回来了，那就要好好上学，跟大家一起毕业！！”来到了子枫两人的身前，班导不由开口说道。子枫闻声点了点头，而大东却是有点尴尬，没想到十年前是师生恋，现在又是师生恋，不过还好，毕竟他现在也二十八岁了，不怕别人知道，班导是他的女朋友。

    “还有你啊！汪大东，别以为我没有看见你！这一次啊！你给我好好的在终极一班上课，别给我捣蛋，要是这次还毕不了业看我怎么收拾你！！！”随后，班导又转向了大东，很显然，当年大东满口答应带领终极一班顺利毕业考大学，结果其他人都毕业了，他竟然还在这。大东哪里敢说什么，顿时满口答应。

    “好了好了！！呃。。。你们赶快去做好，你们都二十八岁了，不要让我操心了好不好！！！”很快的，叙旧结束后，见周围终极一班的同学们对子枫他们很不友善的样子，不由的对着两人说道。好像是害怕，两人会跟班上的同学们动手一样。

    “好！我们今天还有一位新同学，好了！你可以进来了！！！”一边说着话，班导一边走向了讲台桌，子枫却是皱起了眉头，随后，只见一个男生从门口走了进来，一身十年后芭乐高中的校服，是一个帅哥，但是却面无表情，给人一种很难靠近的感觉。

    不能和你在一起，对不起！把我这个混蛋忘了吧！！而这时，子枫却感觉到，自己身边的雷婷的情绪波动，好像从这个男生进来以后，她的呼吸就开始变得急促，子枫见状，不知道为什么，忽然感觉到胸口闷闷了，脑海中不知道为什么一直浮现出一句话。。。

    不过子枫很快就反应了过来了，现在不是想这些乱七八糟的时候了，只见这时，子枫忽然散发气势，周围众人顿时感觉到了毛骨悚然不由的纷纷的转头看向子枫，而大东也是一阵惊讶的转过头来，就连那新来的学生也是一样。

    “小枫！你怎么了？？难道有人来偷袭吗？？哪里出来！！！！”看到子枫的样子，大东不由的放下了手中的背包，戒备的看着四周，却见这时，子枫的气势忽然有了动向，竟然是冲着讲台桌上而去，那新生忽然皱起了眉头，而这时，一边的雷婷表情也发生了变化。

    “喂！！！你做什么！！”闪身出现在中间眼前的身影，正是雷婷，他好像很着急那个转学生的样子，子枫见状，不知道为什么皱了皱眉头，随后伸出了手，将雷婷扫开，没想到子枫会突然出手的雷婷，一时间被扫退了几步，却见众人来不及反应的时候子枫一掌轰出。

    水银色的雷电袭出，台上的转学生见状一愣，不过很快就恢复了平静，却见那雷光的方向，竟然是冲着班导而去的，大东见状大惊，却见班导脚下移动，刚刚好避开了这一击，雷光击中了黑板，黑板顿时四分五裂呈现焦黑状态。

    “喂喂喂！！小枫你搞什么鬼啊！那家伙有问题，你也要看准了才打啊！！！”大东见状心中松了一口气，不由的对着子枫埋怨道。他还以为，子枫是在针对那个转学生，并且是因为不小心打偏了，却不想想以自己这位好兄弟的实力，可能打偏吗？？

    “打的就是她！！你是谁！！！！”子枫没有理会大东，直直的盯着讲台上面的“班导”开口说道。刚才班导说话的时候，他就觉得怪异了，刚才的攻击之下，子枫更是发现了端倪，这个人绝对不是班导，这么看来，芭乐高中里面真的隐藏着什么是需要他们来调查的。

    “小枫你在说什么！你不认得我了，我是田欣啊！阿光的姐姐，你的导师啊！！！”听到子枫的话后，班导笑了笑随后开口说道。好像很无辜的样子，而大东见状也是在一边开口说道。子枫见状不由的翻了翻白眼，要是让真的班导看到大东连她都分不出来的话，不知道是什么感觉，我看大东回去肯定要加强版的搓衣板伺候了。

    “你不是。。。你刚刚说我们都二十八岁了！！很可惜，我今年准确的来说，比大东还小三岁，当年进入终极一班，是越级进来的！班导知道这件事！！你到底是谁，还有手上的东西是要用来陷害我还是陷害大东？？”听到“班导”的话，子枫顿时反驳。

    而大东闻声也是反应了过来，班导虽然平时少根筋，但是这样的事情没理由会忘记的，而且当时，班导知道了子枫是越级生，从小就是个天才的时候，还发了半天的疯呢！怎么可能把这么重要的事情忘记呢？？
 第二百七十章 hell vision

				　　    第二百七十章HellVision

    (第二更！！！！）

    “哈喽！各位同学不好意思我来晚了！实在是不好意思！！！”就在这时，同样熟悉的声音在门口响起，随后就见一道靓丽的身影风风火火的从没扣跑了进来，进来第一眼看到的，就是班上同学们都站着，而且表情好像都很严肃的样子，而这个人不是别人，正是班导。。。

    “怎么可能真的有两个！！！鬼啊！！”看到这一幕的金宝三率先不淡定了，而班导听到金宝三的声音后，也看向了讲台，发现正是一个和自己长的一模一样的人站在讲台上，只是此时脸色阴沉，田欣见状不由的捂住看嘴巴，大为惊讶，虽然这些事情对她来说已经不是什么可以惊讶的事情，但毕竟发生在自己身上难免惊讶。

    “大东别让她跑了！！！”子枫见状，立刻反应了过来，对着大东说道，随后就冲了上去，大东见状也是跟了上去，而那个“班导”见状大惊，手一挥，一个类似暗器的东西飞来，子枫见状伸手接住，却是停住了前进，大东见状也是停了下来，只见下一刻，那假班导就化作残影冲了出去。

    “可恶！！！”看到这一幕，大东顿时大怒，其实他还是心里担心，担心子枫会出事，却忘记了，子枫现在的实力，就算是自己也没办法将他怎么样，一个小小的暗器，怎么可能将他怎么样呢？？而子枫却是没有大东那么大的反应，而是张开了手看了看手中的东西。

    “HellVision！！！”看到子枫张开手，一边的花灵龙不由的严肃的说道。子枫闻声，不由的疑惑了起来，这东西，很重要吗？？为什么终极一班的同学们忽然变得很严肃的样子，甚至是有点目光不善。

    “喂！！你知道这个东西？？？”子枫见状，对着花灵龙摇了摇手中的瓶子，里面装着几颗红色的药丸，看上去很普通，不过看他们那么严肃的样子，应该是很重要的东西吧！！不。。。准确的说，应该是很讨厌的东西才对。

    “那就先看一段！！VCR！！！！”随后就见花灵龙摆了一个帅气的POSS！！！

    HellVision:外型是红药丸，实际上为某种花的种子。曾为非洲部落给予好斗战士服用之禁药，经加工后可用以提升战力指数。服下一粒战力指数会增加1000点，两粒则增加2000点，以此类推。但是服用超过8粒会有死亡的可能。另外，对没有异能的人无法增加战力指数，但可以让皮肤变得光滑。

    “喂喂！！这个介绍好久没看到了耶！比我们十年前豪华太多了吧！！！”刚刚介绍完，就见大东指着镜头开口说道。其他人顿时都像是看白痴一样看着大东。

    “这不是重点吧！！你的意思是说，总的来说，这东西吃了就会增加战力指数，吃越多就越强，但也越危险！这么说这段时间一直在传言的，KO榜出现越级挑战现象的，说的就是这个？？”看了看大东，子枫顿时一副恨铁不成钢的样子，随后才对着花灵龙说道。

    “没错！！！”花灵龙虽然不太喜欢这个新来的，因为他一直都是很嚣张的样子，而且都不讲他们放在眼里，但是不知道什么，总是对这个人有一种莫名的熟悉感觉，好像认识了很久一样，所以说话的时候，也都没有隐瞒，而且好像也没有其他同学那么敌视。

    “哎呀！好了，已经上课很久了！！大家快回到位置上，上课了！！！”子枫见状，将瓶子握在了手中脸上露出了沉思的表情，而班导见班上的气氛变得尴尬了起来，不由的把这书走到讲台上开口说道，子枫等人闻声，都回到了位置上。

    “哎呦！怎么打成这样，呃。。。算了，先上课，我就先暂时直接用课本给你们讲一下内容，刚开学先熟悉一下！那新同学中万钧对不对！去找个位置做好！”走上讲台的班导，却发现黑板已经四分五裂了的掉在地上了，不由的抱怨道。随后笑着对着其他同学说到。

    “呃。。。好了！上课了！你们东西都快点收一下嘛！好不好！我先上课好吧！！！”只不过，现在的终极一班显然不是大东当家作主的，而且，没有人管理的终极一班，虽然有雷婷这个老大，却放纵着同学们，也使得终极一班恢复了原始的野性。

    看着同学们都没有听自己的话，班导顿时皱起了秀眉，而这个时候，金宝三却是吞了吞口水缩在了原地，同时在自己的面前打起了十字架祈祷着。他在终极一班十年了，虽然前两年班导不在，但两年以前的事情他可是还历历在目的。

    田欣：3656..4656..6987.......9563..10357..11896..12542

    “通通给我安静下来！！！！！”只闻一道刺耳的声音响起，夹带着强烈的力量，班上的同学们顿时感觉震耳欲聋，就算是雷婷等人也是吓了一跳，气息都有点翻腾了起来，就比如花灵龙刚才还优雅的喝着茶，现在被吓得溅了一身，只有金宝三早有防备捂住了耳朵，比其他同学好一点。

    所有人都惊讶的看着这个看上去柔弱的班导，没想到战力指数竟然这么强，刚才的战力指数，超过了一万两千点，已经是KO.one的等级了，只有子枫和大东，两人相视一笑。。。

    要是还以为，这个班导是以前的班导的话，那就大错特错了，自从大东他们离开以后，班导又是怎么压制终极一班的呢？？可不是每一届的终极一班，都会遇到一个受伤的汪大东的，自从，被告知了一切超自然的事情后，班导从自己未来的公公，也就是汪天养口中得知，自己的练武奇才。

    虽然不喜欢打打杀杀，但是看着自己的学生，自己的弟弟，自己爱的人都不断的在冒险在牺牲，她实在是不甘心，所以，决心开通自己的异能，在东城卫的帮助下，成功的开启了异能，果然不愧是旷世的练武奇才，开通战力的第一天，战力指数就突破万点，可谓是逆了天了。

    （大家喜欢这个设定吗？？以后终极一班的班导，不能招惹了喔！！嘿嘿！！！当然大家别担心，没有原著中一百万那么变态！）
 第二百七十一章 裁决？？

				　　    第二百七十一章裁决？？

    (第三更！！！！！）

    “king！！！今天这两个新来的，这样顶撞你，而且好像还跟禁药有关系！！要不要约他们到剩死门解决一下啊！！”下课后，子枫大东都离开了，而班导下课后也打电话给校长，说黑板坏了要他们快点找人来换，不然也没办法上课了。

    现在的班导田欣，可不以前那个，因为可以管得住终极一班，而让贾勇他们不敢招惹的田欣了，而是跟他们见到了终极一班的同学一样的畏惧，田欣请了一段时间的架之后，回到了芭乐高中而且变得很能打，并且把那些后来的终极一班学生们教训的服服帖帖的，让贾勇等人也不敢把她怎么样，就连她请假两年都还工资照付。

    “嗯！！！”听到花灵龙的话，雷婷沉思了一阵，随后点头答应道。终极一班的威严，今天可以说是让子枫和大东弄的颜面扫地，不但搬来沙发跟她平起平坐，还敢顶撞她，当然这些都还是其次的，重要的是，他们好像跟那些禁药有关系，这就不能容忍了，要是传出去说终极一班也有人给你禁药有关系的话，那还得了。

    “金宝三！！你听到了！赶快你找到他们，带他们去剩死门！！！”花灵龙闻声笑了笑，随后转身对着还在班上但是正准备开溜的金宝三，没错，他刚才听到花灵龙的话后就知道了他想要说什么了，想到这里就不得不开溜了，要知道他可没那胆子，要是让子枫他们知道，他叫他们是去剩死门接受制裁的那还得了。

    “哎呀！花少爷！其实随便叫一个人就行了，没必要叫我这个胆小怕死的文弱书生啦！！！”听到花灵龙的声音，金宝三顿时感觉自己的人生要完了，不过还是强忍着用很娘的口气说道。其他同学闻声顿时感觉到了一丝恶寒的感觉。

    “那你去还是不去啊！！！”花灵龙见状露出了一丝人畜无害的笑容，但是谁都知道，这笑容是笑里藏刀的，金宝三当然也知道的啊！！

    “哎呀！不是我不想去，而是我不能去啊！！如果相比起来的话，我宁愿让你修炼，也不要去面对枫哥啊！！！”知道这样是混不过去了，金宝三干脆也不装了，直接认真的对着花灵龙说道。如果单单是大东的话，那还好。。。。

    大东以前虽然看上去都比较爱欺负他，但却并不记仇，一件事过个几分钟就能忘记了，也不会跟他计较太多，但子枫就不一样了，看上去不会找他麻烦，平时也很温和，但要是惹到的话，那是嫉恶如仇，不玩腻了涮够了是绝对不可能放过你的，所以，与其面对花灵龙，也不面对子枫。

    “算了！！灵龙！你自己走一趟吧！！！”花灵龙也没想到，一向贪生怕死的金宝三，这次竟然就这么决绝，难道那家伙真的那么可怕吗？但是同时也很不爽，这不就代表说，金宝三比起那家伙更看不起自己吗？？刚想开口，却见雷婷已经率先开口了，花灵龙闻声也只能起身走了出去。金宝三见状松了一口气。

    “那我就先去找断肠人！！你就慢慢的跟班导腻歪吧！！！”而此时，学校里面，子枫玩味的看着大东说道。离开班级以后，子枫因为拿到了一瓶HellVision，想要先去找断肠人，看看他知不知道这东西的来历，毕竟他是老江湖了嘛！！至于大东恨愉快的忘掉了自己的任务，决定先去找班导。

    随后两人就分开了，子枫还记得，当时自己要回来的时候，断肠人给自己打过电话了，他在学校开了一家福利社，就在学校里面，子枫决定找个人问一问，不过话说，这个断肠人还真是神通广大，想要来开福利社就能开福利社，难道贾勇不记恨当年他用一本“学两招”骗了他五千块钱的事情了吗？？

    “喂！新来的！！我们king约你们到剩死门！！！”就在这时，花灵龙突然出现了，拦住了子枫的去路，随后开口说道。子枫闻声微微皱眉，不过很快就舒展开了。这十年后的终极一班还真是霸道呢？连自己等人当年都没那么霸道，这才顶撞了他们几句，就要动用剩死门？？

    “好啊！！！！”子枫想也没想的就答应了，既然这些小鬼，不知道什么是剩死门，也不懂的剩死门的神圣，那就让自己来教育他们一下好了。告诉他们，什么才是剩死门，作为终极一班在芭乐高中又应该是怎么样的一个存在。

    子枫答应之后，花灵龙就离开了，子枫见状则是朝着剩死门方向走去，还是那熟悉的道路，进入之后，剩死门的死亡景象步入眼中，和十年前没有差别，反正无论过了多久的时光，剩死门都是一样，没有任何生机，只有死亡的存在。

    哒哒哒哒！！！！

    “不错喔！！排场挺大！！这么看得起我！！！”很快的，子枫闭目养神的时候，杂乱的脚步声传来，只见在雷婷的带领下，终极一班全班同学跟在后面进入了剩死门，子枫见状，笑着开口说道，看来，他们还算尊重这个地方，可惜。。。。不懂的这个地方的真意。

    “飙战力指数吧！！我懒得等！！！”听到子枫的话，雷婷没有理会，双手叉腰上前来酷酷的说道。子枫见状笑了笑，弯着头看了看雷婷又看了看其他的终极一班的同学们。随后将眼睛定格在了后面裘球的戒指上面。

    咻！！！！！

    随后只见子枫的身形一闪，下一刻竟然出现在裘球的面前，这个可爱的女生可是吓了一跳，那个谁和花灵龙反应了过来，顿时就要出手，击中的却只是残影，只见子枫已经再度出现在了雷婷的面前，表情悠闲的抛着手中的东西。
 第二百七十二章 教训！！

				　　    第二百七十二章教训！！

    (第一更！！！！！！！！！！）

    “那是我的。。。把我的龙之戒还给我！！！”看到了子枫手上的东西，裘球顿时大惊的看了看自己的手，发现自己手中的戒指可不就是不见了吗！裘球见状顿时大惊的开口说道。要知道那个戒指可是很重要的，前一任的会长传下来，要她好好实行学生会长责任的珍贵戒指呢！

    这家伙怎么会？？刚刚我和那个谁瞬间就出手了，他应该没有时间才对，况且，戒指这么贴身的东西，连裘球自己都没反应过来，如果他刚才对裘球不利的话！！一边的花灵龙则更是惊讶，甚至他都不敢去多想，如果刚才，子枫是对裘球出手的话，恐怕裘球早就。。。。

    “把戒指交出来！！！”而站在子枫面前的雷婷同样惊讶，刚才这个人竟然能就这样从自己的眼前消失，然后再度出现，她再KO榜上面就以速度见长，但是这样的速度她还是前所未见，不过看着子枫抢了裘球的龙之戒，雷婷脸色也是不好看。

    “交出去！！这是前一任校长亲自打造出来，唯有得到认可的人，才能够带上的戒指，但是面对同样得到认可的人的时候，它只会选择更加适合拥有它的人，不信吗？再试试看！！”说着，子枫将戒指扔了过去，裘球伸手接住，有点茫然的看着子枫，这样就还给她了？？

    砰！！！！

    “啊！！！”就在裘球要将戒指带上的时候，戒指忽然散发出一阵光芒，随即竟然排斥的将裘球的手震开，裘球哪里见过这样的情况，顿时吓了一跳，随后就见，落在地上的戒指自动的漂浮起来又再度来到了子枫的手中，众人见状顿时大惊。

    “看到了。。。我才是得到龙之戒认可的人，知道龙之戒遇见我之后，为什么排斥你吗？因为你根本不配当学生会长，也不配带着它！！”跟一个女孩子说这么重的话，其实是不应该的，但是既然带上了这个戒指就要有这种觉悟，这些都是应该承受的。

    “你说什么！！你凭什么这么说！！！”果然子枫的话引来了花灵龙等人的不善，雷婷给是生气的开口说道。要知道裘球除了平时唉骗人，对待他人还是很好的，不单单是终极一班的同学，就连其他学生也是一样照顾，这样还没有资格，那应该怎样。

    “凭什么？告诉你好了，一切问题就出在你这个终极一班老大的身上，作为学生会长，龙之戒的主人，他的责任不是不明是非助纣为虐，而是肩负着观察者的身份，而接受观察的这个人，就是终极一班的老大，而不是站在他的身后，对她的所作所为不管不问，甚至还助纣为虐！如果不是没有其他合适的人，龙之戒不可能会选择她！”

    说白了，带着龙之戒的人，其实就是肩负着监督的责任，他们要监督的当然是终极一班的老大，如果说一个终极一班的老大，不能做到该有的责任的话，那戒指的主人就必须裁决他，如果那个人做的很好的话，则是辅佐他让终极一班变得更强大。

    雷婷不能说做的不好，终极一班的同学们都那么尊敬她就可以看出，但终极一班的老大并不是高高在上，子枫敢肯定，终极一班的同学们，尊敬她大过把她当成同学，而且，一个老大必须要有足够的胸怀，就如当年的大东原谅雷克斯那样，很显然雷婷并没有，因为别人的挑衅，就动用剩死门，颇有滥用职权的嫌疑。

    “你的意思是我这个老大做的不好，你倒是说说我做了什么，让裘球不能被龙之戒认同！！！”雷婷听到子枫的话也很不爽，到芭乐高中三年，还是第一次听到竟然有人会说她做的不好，如果这是如他所说的，那那个戒指岂不是真的在证明她做错了？？心高气傲的她怎么可能愿意承认。

    “不说别的，单单你因为别人顶撞你，就动用剩死门，就足够证明你的心胸根本不足以当好这个老大，相信这样的情况，肯定不止发生过一次吧！你们把剩死门当成什么？？她非但没有阻止，反而对那些被惩罚的人幸灾乐祸，任人随意玷污剩死门的神圣，这一点就足够了！！”

    见雷婷的样子，子枫也没有丝毫变化，冷冷的开口说道。本来他其实不应该管那么多的，毕竟这一次的目的，并不是回来教导这些人怎么做的，只是，一来到学校，看到曾经兄弟们建立起来的规则和传说逐渐消失，就感觉不舒服。

    “我。。。。。”听到子枫的话，裘球顿时沉默了，其实，在她接受戒指的时候，上一代的会长也有说过，龙之戒会自动选择主人，如果自己做的不好的话，那戒指就会消失，不过很显然，在终极一班的这些年，一切的事情她都忘记了。

    “就算是作为第一个发现剩死门和拥有龙之戒的我，在我在芭乐高中的时间里，也只动用剩死门两次！你们来过这里几次，相信你们自己都不记得了吧！！”听着子枫的话，雷婷一时间竟然不知道应该说什么，她是不应该就这样服软的，毕竟那个时候是那个时候，现在是现在。

    但是，从十年前到现在的终极一班，任何一个老大都紧紧遵守着十年前的规定，她又有能力打破这规定吗？？而其他同学，花灵龙和那个谁有心辩驳，但雷婷都没话可说，他们又能说什么呢？？至于其他同学就更加不堪了，甚至是有种罪恶感。

    随后就见，子枫的手中闪耀出一丝光芒，随后光芒冲入了戒指之中。。。。。。
 第二百七十三章 陷害事件！！

				　　    第二百七十三章陷害事件！！

    （第二更！！！！！）

    咻！！！！

    “戒指的意念我已经解除了，它不会再反抗你，不过奉劝一句，在你不能符合学生会长身份的时候，戴上它对你没好处！！”戒指破空而出，裘球见状一愣，连忙伸手接住，随后好奇的看着子枫，子枫见状则是面无表情的开口说道。

    “好了！就这样吧！我就不奉陪了！！！”将戒指还给裘球后，子枫就转头对着雷婷说道。随后就转身离开了剩死门，终极一班的同学们，都复杂的看着子枫离开的地方，原本是要裁决人家的，谁知道，人家不用动手，直接一张嘴巴就说的他们一点还手的余地都没有。

    一场闹剧就这样结束了，终极一班的同学们心情都不怎么好，很快的就回到班上上课了，而这节课很显然大家都会很沉默，不过就算不是因为子枫，相信他们也不管再乱来，这么恐怖的班导谁还敢乱来啊？？

    一二一二一二一二！！！

    就在上课到一半的时候，忽然传来了脚步声，随后就见，贾勇三人身穿一身特种兵装备从门外跑了进来，上课被打算的班导不由的翻了翻白眼，而在位置上睡觉的大东也被吵醒了过来，正是心情不好的终极一班，看到这三个烦人的家伙，顿时更加不爽了。

    “校长！我们再上课耶！你有什么事啊！还穿成这样！！！”田欣看着贾勇有点不耐烦的说道。这个校长，隔三差五的就要找一下终极一班的麻烦，明明怕得要死，每一次被教训的还都不害怕的，真是不知道他哪里来的毅力。

    “哼！！！我们可是接到有人的举报，说终极一班里面有人买卖禁药，所以才过来查看的！”却见这时，贾勇正义凛然的说道，刚刚他们就接到电话，说终极一班有人在买卖禁药，他们本来就是一直想要铲除终极一班这个毒瘤的，自然是第一时间来找麻烦了。

    “校长你在说什么啊！我的学生们都是好学生，他们是不可能会做出这种事的！！”田欣对于学生们，一直是无条件的信任，别说不相信他们会买卖禁药，就算是真的，她也会想办法劝他们迷途知返而不是直接就送他们进警局，不给他们一点机会的。

    “那可说不准！！想要证明他们的清白的话，就让我们搜搜他们的书包啊！！”不过很显然，贾勇是一点面子也不给，随后转头对着全班恶狠狠的说道，好像是在告诉终极一班的同学们你们完了的样子，而听到要搜查书包，终极一班的同学们脸色都变得不善了起来。

    “不用搜了！禁药在我这里！！！”这个时候，坐在后面的子枫开口说道，随后将之前假田欣丢过来的HellVision在手上抛了抛，从听到他们是为了紧要而来之后，子枫就可以猜到了这件事情的始末了，一定是那个假田欣，被自己识破了不甘心，所以故意将禁药在终极一班的消息泄露出去，想要给自己制造麻烦吗？

    “喔！！！果然是紧要，蓝子枫同学，这下连我也帮不了你了，等着进局子吧！！今天一定要把你这个毒瘤除掉！！”看到了子枫手上的瓶子，贾勇顿时夸张的大叫着，随后三人一起走下讲台去指着子枫装作公事公办的样子。

    “别拿手指指着我！！还有。。。说道毒瘤，你才是芭乐高中的独留吧！前几天你把黑社会老大的女人，被人家海扁的新闻，有上头条好吗？？”看着三人指着自己，子枫顿时不爽的说道。听到子枫的话后，三人顿时吓了一跳，收回了手指，不过子枫后来的话，顿时让终极一班的同学们大笑了起来。

    “你。。。你。。。你就继续校长吧！！苏教官，给我打电话报警，让警察来处理！！！”一边摆脱着古文静的攻势，一边气氛的对着子枫说道，随后更是让苏布启报警，不过子枫却显得很淡定，大东和班导见状都有点担心，不过子枫却传音入密给他们让他们不必担心。

    “嗯？？我好像闻到了什么味道！！不会错，不会错！是钱的味道！！！”报警后，苏布启就离开了终极一班，而这时，贾勇却是抖了抖鼻子，随后开始东张西望，随后竟然朝着，坐在班上最角落处的中万钧那里走去，一边的雷婷见状，不由的皱起了眉头。

    “哇！！！！”只见贾勇走了过去，拿起了中万钧的背包，中万钧刚想要阻止但却来不及了，贾勇已经伸手到了背包里面，随后，竟然从中万钧的书包里面掏出了一捆钱，而且书包里面还有，一个学生怎么会拥有那么多钱呢？？

    “这么多钱，我知道了，你一定就是那个卖药的药头了！没想到，第一天转来，就敢在芭乐高中卖禁药！！”随后也不调查清楚，直接就讲药头的罪名强加到了中万钧的身上，毕竟中万钧家里没有家人，一个孤儿的学生，怎么会有那么多钱呢？？

    “不可能！！不是中万钧！！！”这时，雷婷的声音响起了，子枫讶异的转过头去看着雷婷，随后才想到了，他们好像认识，还有，不知道为什么，忽然觉得，只见没有觉得什么，不过现在好像感觉，雷婷和中万钧这两个名字很熟悉的样子，但就是想不起来。

    “那你说说，他这么多钱，是怎么来的？？”古文静倒是很会说话，一下就让雷婷说不出话了，而雷婷似乎看向中万钧也想要他把真相讲出来，却见中万钧好像有什么难言之隐一样，沉默了下来，雷婷见状不由的一阵气恼。

    “你们两个啊！都才第一天来，竟然就敢在学校里面倒卖禁药！！！”贾勇好像是抓住了两人的小尾巴，顿时就得意了起来，子枫看着他那个样子别提有多恶心了。

    “放屁放完了没啊！报警了就没你什么事了，滚到一边去。校长不想当了说啊！我随时可以叫老爷子回来接管！！！”子枫倒是无所谓，警察来了又怎样，拿他有办法吗？？他不爽的是，这贾勇那个臭嘴巴，说话不懂分寸，怕自己一不小心会打卦他。
 第二百七十四章 金刚姐姐！！

				　　    第二百七十四章金刚姐姐！！

    （第三更！！！！）

    “奇怪！我为什么忽然感觉全身的毛孔都竖起来了！！！”被子枫这一吓，贾勇顿时不敢再说话了，不然到时候被扁是其次，万一他真的将那个校长叫回来的话，到时候直接的校长之位就不保了，甚至还可能就这样被开除掉，到时候。。。他真是不敢再想象了。而这时，金宝三却忽然搓着手臂开口说道。

    “让开！！！！”就在这时，一声冷声传来，顿时将金宝三等人吓了一跳，随后就见一个身穿黑色迷彩衣，搭配短裙和长靴的酷妹在金宝三他们让开的路中走了进来，子枫听到声音的时候，就已经感受到了不对劲，当看到出现的人的时，顿时一阵头大。。。。

    “金刚姐姐！！！！”子枫没有说到，一边的大东倒是惊讶的先开口了，别说是大东了，一边的班导还有贾勇等人都是惊讶的看着出现的人，可不就是金刚姐姐嘛！差不多十年没见了谁会想到她还会来学校啊，不过大东惊讶的可不是这个，而是今天早上。。。。

    “汪大东？？哼！在外面亏妹亏的不够，还跑到学校里面来啊！！”听到汪大东的声音后，金刚姐姐顿时转过头去，看到了熟悉的老同学，金刚姐姐却没有一点久违的感觉，反而是摆弄了一下头发开口说道。大东闻声顿时暗道糟糕，只见整个终极一班逐渐升起了一股杀气，大东顿时感觉背后发凉。

    “喂喂喂！苏教官，你把他找来干什么？？？”而一边的贾勇则是慌忙的对着苏布启开口，这终极一班现在已经很难搞了，现在又把这个十年前终极一班的狠角色也找来了，这不是要乱商家乱的节奏吗？

    “我也不知道啊，你叫我打电话报警，谁知道来的人是她啊！！”苏布启也是无奈啊！又不是他自己要叫蔡芸寒过来的，而是报警之后来的警察就是她了，难道自己还叫她回去吗？他可没有那个胆子，别说报假警结果如何，就说这样做的话，一定会惹怒她的吧！那个痛不欲生实话鞭他可不想尝试。

    “我！！可是南区分局里面，证照最多，破案率最高的警察！！！！”好像听到了两人的对话，蔡芸寒一把掏出了证件，随后在众人的面前显摆了一下自己的成绩，随后，迎来了终极一班集体同学的掌声。。。。

    “哼！！！蓝子枫！你到底要什么时候才肯说话！！！”得意的将证件收了回去，随后蔡芸寒才脸色不善的开口说道。只见此时，双手插在胸前，淡定的坐在椅子上好像在看戏一样。蔡芸寒见状就很不舒服，好歹自己也等了他这么久了了，回来了也不告诉自己，看到自己出现也不说话。

    要知道，当时他失踪的时候，几个月的时间里面，自己可是隔三差五的就跑到断肠人那里去询问消息，没想到这个家伙这么没有良心，亏自己这面多年都没有找男朋友，这家伙也太没良心了吧！！其实她不知道，是自己太强势了，那些男生是心有余而力不足啊！！

    “我看你那么兴奋，就让你先说完啊！！这么多年不见变化挺大的嘛！！”子枫站起身走了过来开口说道。看着眼前的蔡芸寒，倒是和以前很不一样了，以前的蔡芸寒半天也憋不出半句话来，现在看上去好像开朗多了，情绪也多了不少，只是那带着怨念的眼神让子枫有点小尴尬。

    “哼！！！！”听到子枫说话，蔡芸寒不由的哼了一声，将脑袋偏向了一边。

    “好了！别生气了！送给你！！哦对了！忘记了你好像有花粉过敏症！！扔掉好了！！”子枫见状，不由的好像，随后伸手到了她的面前，蔡芸寒一愣，随着子枫的手，转过来，发现子枫手上不知道什么时候多了一朵玫瑰花，不过蔡芸寒赌气的不伸手去接，子枫见状不由开口说道。

    “喂！你扔试试看！拿来！！！”听到子枫的话，蔡芸寒顿时慌忙的将花抢了过来，她是有花粉过敏没错，不过对于拥有战力指数的人来说，这点小事还是没什么的，况且，有花粉过敏也要看东西是谁送的。。。子枫送的话，她可舍不得丢掉。

    而终极一班的同学们则看的目瞪口呆，一个人身上拿着禁药，竟然还光明正大的在把警察，这会不会太嚣张了，但是，旁边有两个人，却被刚才子枫的动作给吸引了住了，那就是雷霆和中万钧，他们两个人都有相同的感觉，那就是刚才子枫的手法很熟悉。

    “哼！！别以为这样就没事了，我还没有原谅你，对了！我接到有人报警，说芭乐高中有人买卖禁药！！怎么回事！！！”看着手中的玫瑰花，蔡芸寒心情顿时好了起来，随后转身对着周围的人开口说道。要知道现在打击禁药可是很严密的。

    “不要找了！那个人就是我！！”子枫见状，拍了拍她的肩膀开口说道，随后将手中的瓶子在她面前晃了晃。他根本就没什么好害怕的，十年的时间，一切早就都不一样了，十年前都不怕警察难道十年后还会害怕吗？？况且蔡芸寒也不会抓他吧！！

    “怎么回事！！！”却见看到子枫手中的禁药的时候，蔡芸寒的表情变得严肃了起来，握着玫瑰花的手也不由的紧了紧。她是警察，要公事公办，一时间也不知要要说什么，只想要子枫给个解释，只要他说跟他无关，自己就会相信他了。

    “呃。。。这个蔡警官，你该不会因为，你们“认识”就偏袒他吧！！！”这时，一边的贾勇阴阳怪气的说道。尤其是在认识上面加重了语气。
 第二百七十五章 闹剧结束！！

				　　    第二百七十五章闹剧结束！！

    （第一更！！！！）

    “你们。。闹够了没啊！！想要知道真相！那我们就一起来欣赏一段精彩的VCR！！！”听到了贾勇大人的话，大东顿时摆出了自己砂锅大的拳头，三人顿时吓得不敢说话，随后跟着子枫两人一起对着镜头摆出了POSS，随后只见画面上浮现出了，假班导的事件。

    “现在明白了吧！！！”播放结束后，大东得意的差着手说道。而贾勇等人顿时一片尴尬，不同于他们的尴尬，蔡芸寒却是放心了许多，其实她还真担心事情是真的，到时候她也不知道应该怎么办了，不过如果是真的的话，那说不定她会有生以来第一次违背自己警察的身份吧！

    “现在没事了？？校长，你要不要留下来上课啊？？人家都说缺什么要补什么？相信班导不会介意多一个旁听生！！”事情结束之后，子枫不由的对着贾勇开口说道，当然并不是什么好话了，他们以前都斗了三年了，没想到过了十年了，还不忘记来找麻烦当然是要好好反击。

    “你。。。。你别得意，你们终极一班给我记住，不要让我抓住什么把柄！！”听到子枫的话，贾勇哪里听不出子枫在嘲笑他，顿时不爽的一边退出终极一班一边放着狠话，终极一班的同学们见状都是一副忍俊不禁的样子。

    “那。。。我也先走了！！你。。。这次再跑的话，我绝对不会放过你！记得联系我！不然你就死定了！！”事情解决了，蔡芸寒看了看手中的玫瑰花，随后看看着子枫恶狠狠的说道。子枫见状只能是无奈的举起双手做投降的样子。

    而说最难消受美人恩，好像确实是这样呢！其实，当时也没想到，从黑龙手下救了她们姐妹两，就这样惹上这个冰山美女了，跟黑龙大战之后的几个月失踪时间里面，让她这样担心和寻找，更是让自己觉得亏欠她不少，没谈过恋爱的子枫，觉得一切来的都太突然了，一时间不知道怎么面对，再加上当时终极一班最后后半学期的事情使得他不得不离开。

    “好了！同学们回到位置上，我们继续上课！！”蔡芸寒走了以后，班导就招呼大家开始上课了，一场闹剧也就此结束了，子枫坐到位置上，看着手中的HellVision表情逐渐严肃了起来，至于大东那个没心没肺的，调查这种事情自然是都交给了子枫了。根本像是回来旅游的。

    子枫没有发现，在他的左边，有一双眼睛正在偷偷注视着他，不是别人，正是雷婷，刚才子枫的手法她看的很清楚，心中不太敢确定，毕竟很多年前的事情了，大部分的事情都忘记了，她也不敢肯定是不是真的，但是，想到刚才。。。子枫和蔡芸寒的样子，又忍不住暗骂色狼。

    “啊糗！！！”忽然起来的喷嚏，害的子枫差点将手里面的瓶子扔出去，一边的雷婷见状不由的偷笑，而这个时候的雷婷，却没有注意到同样也有一双眼睛在注视着她，眼神之中透出了一丝复杂之色，随后闭上了眼睛，趴在了桌子上。

    “啊！！还是在这种地方空气好！！！”下课后，大东说去找断肠人，而子枫则是到了终极一班对面的大楼上面，爬到顶楼之上，伸了个懒腰，空旷的顶楼上面什么都没有，但是空气却不错，终极一班上面，曾经子枫放吉他的那个顶楼，楼梯早就封了，从他们离开学校以后，那里就再没人可以上去了，所以子枫才没有上去。

    给我你的爱，让我陪着你去未来。给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。（吐槽：这铃声用了十年了！）

    “喂！老头子！！就知道你会打来！！”看着手机上显示的号码！一个零一大堆九，只有一个人才会有这种品位，没错，就是我们的校长钱莱冶同志了，这十年里面，发生了很多的事情，其中就有一件大事，那就是包括大东亚瑟等人在内，六个人都拜了金笔客为师。

    平时觉得师傅这个词叫的太古板了，所以大家都叫他老头子，一下收了六个练武奇才的徒弟，就算是身为天外奇人的金笔客也淡定不了，要是让黑龙知道，他穷极一生都想要收服的练武奇才，这么轻易的就被金笔客收作徒弟，还不知道是什么感受呢！！

    “我已经回到终极一班了！我知道，门我会看好！！嗯！就这样！！”讲了一阵之后，子枫挂上了电话，其实他也知道，老头子打电话来的目的，无非还是广播室里面的那扇门，当年为了那扇门，自己等人可是费了很大的力气，才将它封到了广播室里面，就算是子枫也不得不严肃对待。

    “嗯？？是终极一班耶！！！”此时已经上课了，但子枫没有着急，本身他们回来也不是为了上课的，撑在天台的围墙上面，感受着徐风吹拂，放眼望去只见这栋大楼的对面正是终极一班，透过窗子可以看到终极一班里面的情形。

    “是那个母老虎啊！！上课的样子，倒是蛮可爱的！！！”在这里的主要视野看去，其实重点看到的，是终极一班的后方，而最靠近窗户边上的，就是雷婷，看着她上课时候的样子，子枫不由的自言自语的开口说道。

    “不用躲了！从一楼上来的时候，就发现你了！！！”而这个时候，刚好从楼道里面踏上天台的身影，听到子枫的话，顿时脚步一顿，随后身体侧到了楼道外的隐秘之处，却见子枫蓦然开口说道，躲在暗处的身影顿时一震，最后缓缓面无表情的走了出来。
 第二百七十六章 深不可测！！

				　　    第二百七十六章深不可测！！

    （第二更！！！！）

    “是你啊！！！班上不好睡来这里睡啊！！那我不打扰你了！！”看着出现的人，子枫笑着开口道。随后便朝着楼梯方向走去，这个人不是别人，正是也在今天转来的中万钧同学，在子枫的印象中，这家伙除了睡觉还是睡觉，会来这里子枫也想不出什么理由。

    “你回终极一班的目的到底是什么？？？”就在两人擦身而过的时候，原本一直沉默着的中万钧忽然开口说道。倒是让子枫讶异了一阵，没想到这个木头人竟然也会说话，不过听她的语气，似乎真正感兴趣的，并不是自己回到终极一班的目的。

    “没想到你也会有在意的事情的！只是，我的事情不是你能插手的！！少知道为好！！”不知道为什么，他总是感觉，这个中万钧似乎无意之中都对他透着敌意，虽然很隐秘，但这却是一种潜意识的暗示，一个高手会自然的排斥他人的敌意，就算只有一点点，但子枫感受到了，所以语气也不会怎么好。

    “我不管你的目的是什么，但是。。。最好别牵扯到雷婷！！！”在子枫要离开的时候，中万钧再度开口说道，随后转身死死的盯着子枫，好像是在告诉子枫，如果牵扯到雷婷的话，一定不会放过他似的。。。。。

    “原来你们真的认识啊！只是我很想知道，警告还是威胁？你凭什么？一张嘴？？还是你那八千多点的战力指数？？”子枫闻声转过身来，直视着中万钧开口说道。他本身也没打算和那个母老虎有什么纠缠，但是如果这禁药给她有关系的话，那就没办法了。只是中万钧的态度，让他很不爽而已。

    KO.4中万钧：2566..3546..4986.......7685..8705..8694

    听到子枫的话，中万钧顿时握紧了拳头，其实他是真的害怕子枫因为什么事情牵扯到雷婷嘛？其实他自己也没有发现，他是在害怕，害怕失去某样东西而已，而眼前的子枫，在他看来，就是会将这样东西夺走的恶魔，所以即便子枫一眼就能够看出他的战力，震慑到了他。。。

    战力指数未达到顶点，潜力巨大！可惜了一身的天赋！！看着眼前的中万钧，他的战力指数，在8700点左右，但是并未达到顶点，应该还有很大的提升空间才是，不过似乎他本身并没有继续开发的动力，所以才止步不前，倒是让子枫讶异了一下，不过天赋再好又如何？？

    蓝子枫：？？？..？？？..？？？.......？？？..？？？..？？？

    “对我飙战力指数的，没有一个人会没事，你应该庆幸，现在不是十年前！想跟我打你还未够资格！想要保护人，你也还差得远呢！！”一个敢挑衅自己的人，子枫从来都不会手软，其实爆发的瞬间，形成一股强烈的压力，中万钧竟无法承受，顿时半跪在地。

    同时抬起头不可思议的看着眼前的子枫，两个高手在交手的时候，对飙战力指数时，应该是会展露出对方的战力指数如何的，但是刚才虽然只是一瞬间，但他竟然，没办法感受到对方的战力指数深浅，就好像一滩湖水一样，或许并不大，但却深不可测。

    看着跪地的中万钧，子枫收回了战力指数，直接就转身离开了，这个小鬼给脸不要脸就怪不得他了，自己也没把他怎么样，莫名其妙的就对自己有了敌意，难道对待一个敌人，还要笑脸相迎吗？？子枫自觉自己不是圣人，还做不到这个地步。

    king你感受到了吗？？刚刚！好强的能量！！但是又测不到深浅！！！而这一波动，也没能逃过终极一班众人的感应，原本正在自习的同学们，顿时感应到了这一阵波动，花灵龙不由传音入密给了雷婷，而裘球和那个谁也都看了过来。

    几位小朋友！不用担心。。。。这是小枫的战力指数，不会怎样啦！放心好了！！雷婷还没有开口，众人的耳中就都想起了大东的声音，他们的传音入密，确实不怎么样，大东根本没有刻意去拦截就听到了，所以才会开口说道，他是感受的到那是子枫的战力指数，不过可以感受出，没有出全力，所以才并不担心。

    大家继续上课吧！！！众人听到了大东的声音，雷婷一阵皱眉，随后还是决定听大东的话，于是传音给大家，让大家继续上课。不过她的表情却不像是没事的人，眼神不自主的望向了中万钧的位置，好像在担心着什么一样。

    “战！！你感受到了吗？？刚才。。。”而同样在芭乐高中校园内，三个身穿与芭乐高中不同校服的男女，站在学校的操场旁，其中一个憨厚的男生对着身边，一个表情严肃的男生开口说道。而另一边还有一个面无表情的女生。

    “当然。。。这么强的能量，我怎么会感觉不到，这样的高手，真想很他打一场，芭乐高中越来越有意思了！我已经有点迫不及待了，手续那边怎么样了？？？”那个男生听完同伴的话后，严肃之后，却是取而代之的兴奋。。。。

    “已经差不多了，过几天我们就可以正式转到终极一班了！！！”闻声之后，那憨厚的男生顿时开口说道。而那兴奋的男生，闻声点了点头，露出了一丝笑容，至于那女生，则是从头到尾都没有什么表情，不过晶蓝色的眼睛里面，可以看出一丝凝重。

    “可恶！！！”看着离去的背影，中万钧愤恨的一拳锤在地面上，脸上露出了不甘之色。

    （还是不泄露猪脚的战力！怎么样坑爹吧！！其实是在用另外一种形式表达猪脚十年时间的变化！！最重要的一点，肯定有很多同学，都会觉得，瓶子设定不对，中万钧的战力不是八千多点，一定有很多同学这样想，但瓶子这里的设定，中万钧就只是KO.4至于解释，瓶子会发布在作品相关里面，各位同学自己看一下就可以了！！）
 第二百七十七章 琴声！！

				　　    第二百七十七章琴声！！

    （第三更！！！！！）

    很快就到了放学时间，这一边子枫和大东一起去找了断肠人，而其他同学则是放学了，各自回家了，中万钧一直到放学都没有出现，雷婷见状虽然担心，却也只能无奈的回家去。来到门口后，管家早已开车到了门口来接她了。

    “小姐！！你今天似乎有什么心事！！！”从小照顾着雷婷长到，孙管家一眼就看出了雷婷今天的心情似乎不怎么好，虽然平时雷婷的话也是一样很少，但作为一个照顾她长大的人，雷婷的任何情绪波动都逃不过他的眼睛，当然，他也有责任帮助雷婷排解困难。

    “没事！！！！”听到老孙的话，雷婷愣神了一会，随后才开口说道。老孙闻声也是没办法，虽然他能感受到雷婷的情绪波动，但他不会读心术，没办法知道雷婷是因为什么事情而心情不好，雷婷不说他也没办法。

    “呃。。。。老孙，你还记不记得，我小时候，差点被车撞，当时有一个大哥哥救了我！！”不过就在刚刚说了没事的雷婷，忽然的又起身对着老孙说道。而老孙显然也是被雷婷这一惊一乍的给弄的一愣，不过很快就开始回想雷婷说的话。

    “当然记得，应该是十年前的事情了吧！！那个小伙子不是还来过家里几次吗？当时要不是他，小姐你可能就。。。哦对了！我记得他好像也是芭乐高中的吧！听说跟表少爷还是同班同学！！”只是思考了一阵，老孙就立刻想了起来。

    不能说他记性好，只是当年的事情，给他比较深刻的印象而已，要知道，当时他可是担心的半死呢！那个人救了雷婷，所以他印象才那么深刻，这可是他们家的恩人啊！他们老爷还一直让他去找找这个男生，想要好好感谢他的，只是好像到了芭乐高中，大家都不太敢提起他的样子。

    “老哥的同学。。。。。”听到老孙的话，雷婷已经认定了心里的想法，嘴里喃喃的念道，一边的老孙见状疑惑的开口问道，雷婷却是没有回答，老孙见状也只能闭嘴了。

    “老孙！先去琴棚吧！！！”片刻之后，雷婷才恢复过来，随后才开口对着老孙说道。老孙闻声应了一声，也没有多问，毕竟雷婷也经常都是到琴棚去，到天黑以后才会回家吃饭，很快的，老孙就开车来了琴棚旁边，是一个类似广场的地方，广场的中心摆这一台白色的钢琴，周围是围绕着广场中心的水池。

    将雷婷放下以后，老孙就开车离开了，毕竟他还要回家做饭才可以，等时间到了才会再来接人，下了车后的雷婷，慢慢的走向了自己的钢琴，将书包放在钢琴下面，随后坐到了椅子上面，想着今天的事情，还有老孙刚才说的话，心中有点复杂。

    ……&amp;&amp;……%&amp;￥#%%##￥！##￥#！￥#

    越想越烦，雷婷顿时将手放到了钢琴上，随着手指的动作，指尖开始响起了旋律，可以看出，虽然平时在别人眼前，都是高高在上的king，好像给人的感觉就是很强，不过在钢琴上面，却好像更加的好，整个广场上面，都回响着美妙的钢琴声。

    嗯？？？这琴声。。有种淡淡的悲伤！！！而这时，在公园不远处，一道红色的闪电快速行驶的瞬间，琴声传入了车内，原本慵懒的靠在车上开着车的子枫，顿时坐直起了身来，原本要回家去，忽然改变了行驶的方向，很快的就来到了广场旁，将窗户按了下来看着广场中心。

    “雷婷？？？”看着广场中心全神贯注好像和钢琴合二为一的人，子枫不由的一阵讶异，没想到平时终极一班里面，霸道的母老虎，钢琴竟然弹的那么好，看着雷婷认真的弹奏钢琴的样子，子枫竟然一时间看的愣神了，原来认真的时候最好看说的不单单是男生呢！！

    这旋律。。。好耳熟，不就是我脑海中一直盘旋的旋律吗？？这旋律应该是不存在的才对！为什么？？？欣赏着耳边缠绕的旋律，子枫不由的感受到了这音符，与自己脑海中的一直在回响的旋律接合在了一起，这旋律其实是从他在断肠人的摊子醒来以后，就一直在脑海中浮现的。

    他对钢琴不能说一窍不通，但却并不算擅长，可是脑海中浮现的这旋律分明是钢琴声，自己没理由会没事想出钢琴曲吧！而且这个旋律他也好几次上网查，也曾经问过脩他们，可是他们说，他们也并没有听过这个旋律，这就让子枫奇怪了。。。。

    如果还能遇见，一定不再辜负你！！！

    “呃。。。。。”就在这时，子枫感觉耳边再度响起了这句话，随后，脑海中不由浮现出一个黑白画面，一个女生在钢琴后面弹奏钢琴，正是这熟悉的旋律，但是却被钢琴挡着根本看不清要冒，然而，这个画面只是一闪而过，但就是这一瞬间，却让子枫感觉脑袋一同，好像瞬间被针扎过一样，子枫不自主的捂着额头。

    将手放了下来，子枫凝重的看了一眼雷婷之后，便开车离开了，一路上他不敢多想，因为刚才那种痛，跟平时受伤不一样，而是来自脑海内部的痛，这些年来，他一直会做一些莫名其妙的梦，梦中会出现一个女孩，但是每一次，等他想要看清女孩模样的时候就会醒来，尤其是在要回到终极一班前的一段时间，这个情况更是强烈。

    回到家以后，子枫就直接上楼去进了房间，连干爸干妈两人都有点莫名其妙的，不过好在平时子枫让他们省心多了，所以也不是特别的担心。
 第二百七十八章 数不尽的星空！！

				　　    第二百七十八章数不尽的星空！！

    (第一更！！！！）

    “小枫！你怎么了！听说你一回来就躲在房间里面！！”许久之后，房门打开了，大东从房外走了进来，虽然这些年都不在，但干妈依旧细心的打扫着这个房间，当然了，这个房间已经不是当初和大东一起的那个了，从十年前高三的后半学期开始，子枫和大东就分房睡了。

    “没什么！！！”看到大东进来，子枫停下了手中的动作，将手中的笔放在的桌上，大东见状不由好奇的走了过来看了看，只见桌上放着一张纸，纸上面压着一支笔，很显然是子枫刚刚用完的，大东不由的伸手将纸拿了起来，子枫见状也没有阻止。

    “写歌词啊？？只是，这个词好像不太适合男生唱耶！！！”看了看纸上的内容之后大东才知道，原来子枫这样躲在房间里面，是在写歌词啊？？说的也是，写歌词的事情确实是需要平心静气不能让人打扰的，但是这个歌词，大东这么看也不适合男生唱的。

    “一定要写给男生唱的吗？？”子枫见状拿起桌上的杯子，喝了口水后开口说道。其实子枫没有说，他是因为听到了雷婷的钢琴声，不知道为什么，脑海中忽然就浮现出了这些歌词，所以才赶快回家来写下来的，不过有一点让他觉得奇怪的是。。。

    平时虽然写歌也不少，但是还从来没有一次写的那么顺的，回来之后，拿这笔直接就将全部内容都写完了，要知道以前就算是有灵感，也要花上好几个小时修修改改，这一次不但没有，而且只用了半个小时。

    “也对啦！！呃。。。好了！晚饭做好了，老爸老妈叫我来叫你！走吧！！！”大东闻声点了点头，随后将歌词交还给了子枫，随后开口说道。子枫结果歌词之后，将它放在桌子上，正要起身的时候，忽然发现好像上了一样东西，看了看歌词，才发现原来这歌曲还没有命名。

    或许十年真的会改变一些人，但是我的好兄弟曾经跟我说过，就算一个人真有黑暗面，我也会用我的光芒照亮他！！那是第一次，和你心平气和的聊天烤肉，当时就是在一片数不尽的星空之下。子枫晃神之间，连究竟为什么都不清楚，就在歌词的上面，写下了六个字。随后才跟着大东一起出了房间。

    “到底是不是你呢？？？”第二天的终极一班中，早早的来到了班上的雷婷，坐在自己的位置上，眼睛忍不住瞟向旁边空荡荡的沙发，不由的喃喃道。雷婷记得，自己小时候曾经被仇家雇人谋杀，差点被车子撞死，但却被一个大哥哥救了，现在想想那人也叫蓝子枫。

    而且，重点是，那个鬼魅的魔术手法她一直都没有忘记，按道理应该是不会有错的，但是雷婷还是不太敢确信，毕竟要是认错人的话那不就糗了，她可是终极一班的king耶，况且两人现在关系那么差一时间她也拉不下脸来。

    “金宝三！！过来！我有事情问你！！！”无意中抬起头看到了金宝三，雷婷眼睛一亮，随后对着金宝三开口说道，想要知道子枫的身份，金宝三不就是很好的选择了吗？？十年前他也是终极一班的，应该没有人比他更清楚了。

    “遵命！！king！你有什么吩咐，尽管说！！！”金宝三听到雷婷的声音，顿时就冲了上来，在那里献媚的说道。要知道，这个墙头草可是什么时候都可以随便倒的，唯独在子枫面前他不敢，谁叫他那么喜欢跟踪人，看到了子枫暴力的一面，顿时小心肝里面就留下了阴影。

    “那个。。。蓝子枫他是不是会变魔术？？”雷婷犹豫了一下，才尴尬的问道，问完之后还刻意的将头偏向一边借此掩饰，当初子枫到她家的时候，就经常的缠着他变魔术，只是后来都没有出现了，让当时的小雷婷怨气不小。

    “啊！！哈哈！king这你就问对人了！！没错！十年前芭乐高中的帝王，除了是king这个称号的代言之外，还是一个从中学就跟随到终极一班的称号，那就是魔幻王子！听说中学就有可以媲美大师级水准的魔术功力，高中之后更是直接媲美一切世界级水准的大师！！可是当时风靡芭乐高中，众多女生心目中的白马王子啊！！”

    听到了雷婷的话后，金宝三好像瞬间就来劲了，没办法，他就是喜欢这种八卦，说的兴奋的时候，一时间也忘记问雷婷问这个做什么，而雷婷听着心里却没有表面上平静，会变魔术，名字又一样，再怎么也不可能错了吧！！

    “那十年前是不是发生了什么事情，他一直不在学校里面？？？”想到这里雷婷继续开口问道，其实子枫没有去找她，她却几次的和老孙来学校，但普通同学似乎都不敢提起他，她们自己去找，问到了一些敢说道同学，又告诉她们，子枫都不在学校。

    “king没想到你要知道这么多！！这件事可是很隐秘的，就算是我也知道的不多，king你千万不能说出去啊！！”听到雷婷的话后，金宝三开始严肃了起来，随后偷偷摸摸的对着雷婷开口说道，雷婷闻声则是点了点头示意金宝三快说。

    “其实啊！十年前有一个神秘的黑暗组织，叫做武力裁决所，当时的枫哥他们，集聚了当时的KO榜第一二三四名，一起对抗这个组织，所以经常没来学校，而且后来大战之后，东哥他们都受了伤失去了武功，一直到高三的后半学期才恢复，而大战之后，枫哥就失踪了，也是在后半学期开学前才出现的！！”

    这件事，说实话整个终极一班只有金宝三最清楚，而且他终极一班除了子枫等人，接触黑龙最多的人，自然是比较清楚的。
 第二百七十九章 情书！！

				　　    第二百七十九章情书！！

    “金宝三，大东在楼下找你！！！”这边讲这话，而这个时候，子枫走了进来，手上拿着两个背包，路过大东的沙发的时候，将其中一个扔到了他的沙发上，随后才走向了自己的沙发，坐了下来，随后，看到了就在旁边的金宝三顿时开口说道。

    “有！！我马上去！马上去哈哈哈！！！”听到子枫的话，金宝三哪里敢怠慢，应了一声随后就朝着后门走去，同时还不忘记对自己的两个跟班挥挥手示意他们跟着一起来，子枫见状将书包打开从，将书本拿出来放在桌子上面，随后将书包收了起来。

    而这时，一边的雷婷不由的转头去看子枫，好像要将他和脑海中的那个人融合到一起一样，好像感觉到了什么似的，子枫猛然转过头来，雷婷见状顿时快速的将脑袋转了回来，低下头拿起一本杂志低头看着，其实是用来遮住自己的脸的。

    “喂！！你没事吧！！！”子枫见状不由的开口说道。这雷婷在搞什么？？刚才还在偷看自己，就算被发现了，应该也是很霸道的说，看你又怎样，怎么会是这个反应？？

    “没。。没有！我能怎样！！你很罗嗦耶！”雷婷闻声没有将手中的书拿下来，而是有点结巴的逞强道。说到底虽然平时是高高在上的king，但却还只是一个十八岁的小女生而已，如果不是知道，子枫有可能是小时候救了自己的那个人，她也不会这个样子，最后好像赌气似的将书拿了下来说道。

    “我是想说。。。。你书倒着拿看得懂吗？？？”子枫见状顿时无语了，指着她手上的书开口道。雷婷闻声，连忙低下头看着自己手中的杂志，可不就是拿反了了吗？顿时都想要找一个坑掉进去把自己埋了。

    而这一幕，都落入了坐在班级后门旁边的中万钧的眼中，双眼闪耀过一丝复杂之色，给他的感觉是，雷婷离他越来越远了，因为雷婷的这种表情和表现，就算是从小青梅竹马的他也没有见过，可是，那个蓝子枫却轻易的就做到了。而同样看到这一幕的还有花灵龙，不过这位花少爷却是笑而不语。

    “对了！！这给你！！！”从口袋里面拿出了一张折叠过的纸，看了看之后，子枫犹豫了一下，最后还是站了起来，走到了雷婷的位置上，将纸递了过去，雷婷见状顿时愣住了，而一边的终极一班同学们看到了子枫的动作之后，也都愣在了原地，忘记了手中的动作。

    “这。。。该不会是情书吧！！！”看到这一幕，惟恐天下不乱的花灵龙不由开口说道。一边的裘球则是露出了看热闹的表情，这也太劲爆了吧！一个男生拿着一张纸给女生，大家会想到什么呢？？第一时间想到的就是情书吧！！

    “不会吧！！这个新来的！连king都敢亏耶！！”那个谁见状也是衣服看热闹的表情，其实他是想要看看，这新来的胆子这么大，会被他们的king怎么教训，而中万钧听着周围同学们的声音，顿时就有点忍不住了，但是他还是想要看看雷婷的反应。

    “我。。。。。

    “你什么啊？？给你就拿着啊！！来拿着！好了我还有事就先走了！等下麻烦帮我请个假！谢了！”雷婷一时间不知道因该怎么办，子枫见状，不由的笑着上前，抓起雷婷的手，随后将手上的纸放到了雷婷的手中，随后对着雷婷说道，就站起身朝着门外走了去。

    轰！！！！！

    就在子枫走到门口的时候，一道黑影骤然出现在了面前，挡住了子枫的去路，不是别人，正是距离后门最近的中万钧，众人见状，又是一阵惊讶，不过转瞬而来的，就是浓浓的八卦之欲，这也刺激了吧！没想到他们的king那么受欢迎，一下子被两个新来的看上。

    “咳咳！！爱情的力量，大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒沙石也不能容忍！！看来啊！有人要出来宣示主权了喔！！king你好抢手！！”看到这一幕了花灵龙不由的看口说道，只是最后接触到了雷婷的眼神，顿时闭上了嘴！！

    “让开。。。。”看着挡在自己面前的中万钧，子枫顿时一阵不耐烦，这小鬼是怎样，昨天对自己那莫名其妙的敌意就算了，现在还出来挡自己的路，不知道自己跟大东约了去查禁药的事情嘛？？这是想要捣乱吗？？

    “她的事就是我的事！！！”面对子枫，就算昨天已经完败了，中万钧还是没有退缩，可见他对雷婷真的有不一样的感觉，而班上的同学们闻声，顿时明白了，看来这个新来的中万钧早就认识了king了，只是他们怎么看也不像是认识了很久的样子啊！转过来见面了也没有打招呼。

    “那关我什么事啊？？你很奇怪喔！别说我对她没怎么样，就算有也是我跟她的事情吧！需要你多事？？你用什么身份？？？”子枫从来不主动讨厌一个人，前一个被讨厌的人是黑龙，当初回来以后，要不是看在断肠人的面子上，早就一剑砍了他了，这家伙没黑龙的实力惹人厌倒是一流。

    “喂！！你认识他吧！！最好叫他让开哦！！！”说完不等中万钧开口，子枫见转过头看着雷婷开口说道。他是不想跟这些高中生动手的，毕竟他们的目的回来，不是上学，没必要争什么，只要在班上别人不来招惹就可以了，但要是偏偏有人喜欢来找麻烦他也不会客气的。

    “中万钧！！！”雷婷见状，也知道事情麻烦了，不由的对着中万钧开口说道。中万钧见状，沉默了许久之后才让开，回到了自己的座位上，好像对刚才雷婷的做法很失望一样。
 第二百八十章 中埋伏！！

				　　    第二百八十章中埋伏！！

    （第三更！！！！）

    “你确定是这里吗？？？”距离学校不远处的一处河边，大东和子枫两人都来到了这里，两人的目的是追查禁药，之前问过金宝三了，他曾经就买过，说是在网上订购的，没想到现在卖禁药都卖到网上了，这也太嚣张了吧！！子枫很想问那些警察是做什么，人家都光明正大在网上卖了，还抓不到人。

    “对啊！金宝三已经去打电话了，等下摇头就会过来，到时候我们就可以抓住他了！！！”其实，这一次是大东和金宝三合力演的一场戏而已，叫金宝三去打电话说自己想要禁药，然后，来到指定的地点，当然这个指定的地点会遇到大东跟子枫，然后就被被抓住。

    “想法是不错啦！！只是。。。。感觉怪怪的！！”听到大东的话后，大东则是低声的开口说道。他总觉得事情没有那么简单，再说了，就算是要抓药头，谁知道那个药头是不是就是真正的药头，搞不好他那些药，也是从别的地方批进来卖的也说不定。

    “安啦！很快那个药头就会出现，到时候一句拿下，什么事情都解决了不是吗？我们也不用在再终极一班卧底了！一举两得嘛！！”至于大东则是一脸的自信，说实话大东比起十年前已经成熟了许多了，尤其是失去武功的那段时间，更是文化程度暴涨，能够想到这样的办法也是不错了。

    呜呜呜呜呜！！！

    就在这个时候，忽然想起了一阵警铃声，子枫闻声顿时皱起了眉头，而大东还是一脸茫然的样子，随后，就见两辆警车从两边靠近了过来，将退路全部堵死了，将两人围在其中，随后警车的门纷纷打开，七八个警察从车上下来，其中还有一个熟悉的人。

    “怎么是你们两个啊！！！”这个人不是别人，正是当天被苏布启报警后，到了终极一班的金刚姐姐蔡芸寒，看到子枫和大东的瞬间，顿时大惊，他们是接收到现报，说有人在天桥的河边有禁药交易，所以才赶来的，没想到来了竟然是子枫和大东，金刚姐姐顿时为难了起来。

    “我就说事情没那么简单吧！！”子枫见状哪里还不知道发生了什么事情，扭过头对着大东开口说道。只是让子枫想不通的是，到底是谁这么清楚他们的动向，然后陷害他们的，假班导被识破了，按理说身边应该没有其他人了才对，难道是终极一班还有跟他们一样的卧底，还是说金宝三出卖他们？？没理由的，给他是个胆子金宝三也不敢这么做。

    “枫！！先跟我们走一趟吧！！！”蔡芸寒犹豫了一下，最后还是对着子枫开口说道。可以看出她是不想这么做的，别说是子枫，就算是只有大东她也是相信的，他们根本不可能是买卖禁药的人，但是没办法，很显然有人陷害他们，就这么放了他们的话于理不合，怎么也要走一下流程才可以。

    “我能说不嘛？？大东！走吧！免费做一次警车了！！！”听到蔡芸寒的话，知道她也不容易，所以也没有让她为难，对着大东开口说道，对于此，大东也是毫不在意，警察又怎么样？能抓住他们才怪呢！！要知道，刀疯的手下可是不缺高官政要的。

    “东哥？？枫哥！！！啊啊啊！怎么会这样！！对不起枫哥！我来晚了！！”而在子枫两人上车被带走之后，一道身影再度出现了，正是金宝三三人了，刚才他打电话的时候，对面显示是空号，金宝三立刻反应了过来，赶来要告诉他们，可是没想到已经来不及了。

    “宝三哥！我们现在怎么办啊？？？”看着被带走的子枫和大东，简不断两人知道闯祸了，不由的开口问道。此时他们两个，正被金宝三拉着一起跪在地上，好像是在忏悔一样。没办法他们只是小人物，虽然金宝三也是小人物，但是关键时候还是有点用处的。

    “当然是回去搬救兵咯！你们两个继续在这跪，等我回来，枫哥东哥！你们等着我马上就来救你们了！！”听到两人的话，金宝三不由的训斥道，随后站起身来对着子枫两人被带走的方向大叫了一声，随后就快速的朝着芭乐高中跑去。

    “这里交给你跪着！！宝三哥等等我！！”这时候李来乱站了起来，拍了拍简不断的肩膀，随后跟着金宝三跑了，而简不断见状也是跟了上去，他可不是白痴，没事自己一个人在这里跪着，还不被人当成神经病啊！！

    “king不好了！救命啊！出事了！半路杀出程咬金他们被抓走了！king你一定要救救他们啊！转学生也是人啊！！！”这个时候，金宝三已经回到了终极一班，开始跟雷婷求救，不过因为太紧张了进来后只是没头没脑的乱讲了一通。

    “转学生？？什么转学生？？？”雷婷闻声不由的开口说道。转学生有三个，一个是中万钧，剩下的就是蓝子枫和汪大东，中万钧在班上，那么难道他们两个人出事了吗？雷婷闻声不由的看向了子枫的位置。

    “当然是东哥和枫哥了！！他们两个被警察带走了！！！”金宝三见状不敢怠慢，连忙的开口说道。要知道，那可是自己告诉他们，他能联系药头，现在害他们被抓，要是自己不想办法将功赎罪的话，到时候强壮的大东哥一定会打到他吐血的。

    “怎么回事！！！”虽然和两人的关系似乎很恶劣，但是雷婷还是忍不住开口问道。而终极一班的同学们也都聚集了过来。
 第二百八十一章 歌词！！

				　　    第二百八十一章歌词！！

    （第一更！！！！）

    “哎呀！不就是枫哥他们，在追查禁药，结果。。。。不知道什么原因，金刚姐姐他们一大批警察就出现把他们带走了！！”听到雷婷的话后，金宝三立刻着急的说道。比额看他平时胆小怕事，关键时刻还是很讲义气的一个人，十年前亚瑟独自离开去找黑龙的时候他也可是帮了很大的忙的。

    “看来。。。是有人故意陷害他们！！king！！！”听了金宝三的话，雷婷没有说话，花灵龙则是开口说道。随后转头看向雷婷，很显然是在问她要不要帮忙，其实，说实在的，现在的终极一班，是不太想管两人的事情的，毕竟两边的关系并不好。

    听到花灵龙的话，雷婷犹豫了，如果说子枫是当年救了她的那个人，那她是一定要帮忙的，可是现在他们跟班上同学的关系那么差，却是不知道要不要让班上的同学们为难，思索间，雷婷的眼神无意间扫到了自己的桌子，除了自己平时喝的茶和点心之外，还有一张折叠起来平平无奇的纸张。

    “走！！！！”看到那纸张的时候，雷婷顿时下定了决心，对着终极一班的同学们开口说道。她还没有看过那张纸的内容，毕竟这里是班上，刚才大家都在传这是情书，她怎么可能当着大家的面翻开看啊！但是看到了这张纸却让她第一时间决定了。

    众人见状都跟了上去，虽然他们不太喜欢子枫跟大东，但是，他们却依旧尊重他们的king，而且讨厌归讨厌，再怎么说他们也是终极一班的，这一点，或许就是无论过了多久，终极一班都不会改变的初衷吧！一边的中万钧见状，不由皱起了眉头，随后也站起来，跟着大家一起走了出去。

    “哇！！什么情况啊？又有其他学校的学生来捣乱吗？？”然而，就在众人走出教室的时候，却见子枫和大东也正巧朝着班级方向走来，大东看着终极一班同学们气势汹汹的样子，顿时就以为又出了什么大事，别的学校又来捣乱了。

    “东哥！！你没事真的太好了！你不知道我有多担心你，看见你被抓，立刻就回来搬救兵啦！！！”看到两人出现，金宝三顿时冲到了大东的面前，跪下来抱住了大东的大腿开始大叫着，就好像真的很担心的样子，大东却是一阵恶寒，不断的想要把腿伸出来。

    “你们。。。听说你们被警察抓了？？？”看到在自己面前的子枫，雷婷不知道为什么感觉松了一口气，随后才再度摆出了king的架子开口说道。其实她早就下令，终极一班的人是不能接触禁药的，可是他们两个却一直在刻意的接触，就算子枫曾经救过她，她也不知道应该怎么做。

    “是啊！不过没怎样！！”闻声，子枫只是平淡的回答了一句而已，他是看得出班上同学们不善的眼神的，但是，这些没有什么好在意的，班上同学们的感受怎样，他们并不需要太在意，只要不影响他们调查禁药就可以了。

    “终极一班的同学，是不允许碰禁药的，你们硬是要招惹的话。。。。就请离开终极一班！！”听到子枫的话后，雷婷也是带着一点火气的，现在是自己担心他，他还那么毫不在意的表情是什么情况？？

    “关于禁药，我们有我们的想法，不会牵扯到终极一班，我们只需要井水不犯河水就可以了，况且，你们不觉得最近来挑战的人很多吗？？而且每一次来的人，都有用禁药吧！！望向把事情弄清楚了，解决掉，对你们来说也没有坏处吧！！”

    看着眼前的雷婷，子枫淡然的开口说道。他们回来是调查禁药的，也希望能够快点调查结束，然后离开终极一班，况且这种现象，危及到的一样是这些好斗的高中生们，他们这么做也算是榜他们解决麻烦吧！否则这样的情况继续下去，光是凭借现在的终极一班也是承受不住的。

    说完，子枫就朝着教室内走去，大东见状摆脱了金宝三的纠缠后也跟了进去，雷婷却没有说什么，实在是不知道要说什么，虽然他们都没有言明，但种种表现说明，他们就是为了最近的禁药风暴而来的，按理说不需要组织，但偏偏不能碰禁药，也是终极一班的规定。

    而其他同学，闻声也是不知道说什么，确实，这段时间以来，不断的有其他学校的学生来捣乱，虽然他们乐此不疲的应付着，但是也确实，来的对手一个比一个麻烦，尤其是一直靠着禁药提升战力，现在他们或许还应付的了，但以后就不一定了。一天的课，就在这沉闷的气氛下结束了。

    黑夜中，结束了一天课程的雷婷，吃完饭以后就到琴棚附近散心了，坐在钢琴前面，钢琴上面放着一张折叠起来的纸，看着这张纸，雷婷犹豫着，几次伸手想要去打开它，却都犹豫的收回了手，想到今天花灵龙说的，这该不会是情书，就让她不由的脸色发烫。

    《数不尽的星空》

    风一吹，叶就落。那么靠近终究会交错，像你的手。

    把谁的眼泪带走，背靠背，吹着风，我们始终没有回头。

    沉默留在原地沉默，那是最后一次，我陪你走，走到连星星也不见以后。

    我还会听你说，抬起头，勾勾手，这是最后一次，我自己走。。。

    走过说了再见的那路口，却还想听你说，数不尽的星空。。。。。

    “这是。。。。”歌词？？为什么。。。感觉和我脑海中的旋律那么贴合？？他。。。听过这首曲子吗？？最终鼓起勇气的雷婷，拿起了这张纸，打开后里里面的内容，让雷婷很惊讶，因为这歌词，跟她乃海中浮现的旋律太过贴合了，简直就是完美的契合在一起的。
 第二百八十二章 合奏！！

				　　    第二百八十二章合奏！！

    （第二更！！！！）

    “呼！！该死的大东！！大晚上吃什么宵夜！！”黑夜里面，开着车在路上缓行的子枫最里面不由的抱怨着，回到家以后，吃完饭就各自会房间休息了，谁知道大东这家伙，大晚上的，刚吃完饭又饿了，而且竟然还懒得自己买，子枫无奈只能帮他跑腿一下了。

    #￥#￥……&amp;#%……￥#￥*……&amp;……

    “那是。。。雷婷的琴棚？？这么晚了还在？？”就在子枫抱怨的时候，忽然一阵一阵熟悉的旋律传来，子枫闻声望去，这里可不就是上次自己听到钢琴声找去的地方嘛！而那个地方应该就是雷婷的琴棚了，想到这里，又不由的想到了她那天弹钢琴的样子，

    想到这里，子枫不由的调转了方向，朝着琴棚方向而去，只见广场的中央，圆心的边缘灯光照射在中间的钢琴之上，雷婷心无旁骛的弹奏着钢琴，眼睛盯着钢琴之上的一张纸，嘴巴轻轻开起，正是在唱着自己送给她的那首《数不尽的星空》。

    其实，子枫也不知道，自己为什么会突然想要将歌词送给她，但是，在子枫的心里始终认为，一首歌或者一首曲子始终是要交给最适合它的人，才会发挥出它的魅力，这首歌既然是听到了雷婷的曲子之后写出来的，那就说明最适合它的就是雷婷，这或许就是大东说的，这首歌不适合男生唱的原因吧！

    她唱歌，还蛮好听的！！！已经见识过了雷婷的钢琴功力，现在子枫发现，她的唱功也是不错的，或者应该说，是这首曲子无论从曲到歌词，都是最适合她的，所以她能够长得这么好，听着雷婷的歌声子枫不由的抬头看着天空，今晚的星空好像格外美丽。

    但是，虽然雷婷的歌声很好听，但是，却也让子枫听出了，她的声音之中带着一丝讶压抑，似乎有什么心事一样，一直的压在她的心头，就好像那天自己第一次听到她弹琴的时候，那个时候她的歌声就不自主的流露出悲伤的声音，现在这情绪，也跟着她的歌声穿出来。

    咚咚！！！！

    就在这时，一阵刺耳的声音传来，正是前方，忽然猛的敲击钢琴键发出的声音，随后就见雷婷气愤的坐在钢琴前面，看来她自己也感受到了，自己虽然长得好听，但是却一直没能长处跟去的真正感觉，所以气愤之下，才会这么做。

    “如果你把钢琴当成朋友的话，就不应该这么做！！！”忽如其来的声音，雷婷吓了一跳，转头看去，见竟然是子枫走了过来，唱不好的原因，其实是因为雷婷自己的压抑，每个喜欢音乐的人，都会将乐器当成朋友，不应该拿乐器来撒气才对，所以子枫才会忍不住上前来说道。

    “你。。。你怎么会在这啊！！！”看到子枫忽然出现，雷婷显然有点惊讶，大晚上的很少有人会在外面溜达的吧！不过听到子枫刚才的话，雷婷还是不免看了一下自己的钢琴，发现按键上没有什么损伤才松了一口气。

    “大东那家伙肚子饿，叫我帮他出来买宵夜！听到钢琴声就过来看看！！怎么了？有心事？？”子枫闻声，无奈的解释道，一想到大东就不爽，就是要在外面多浪费一点时间，饿死他。。。看他以后晚餐敢不敢不吃饱，干妈做的菜，又不是雄哥做的，还不多吃一点。

    “不关你的事！！！”雷婷闻声，不由的低下头。她确实是有心事，而且还是困扰了他许多年的事情，而且，还是跟中万钧有关系的，她和中万钧之所以看起来，那么不像认识很久的，也正是因为这件心事，一件她一直耿耿于怀没办法原谅自己的事情。

    “喂。。你干什么？？？”子枫看着眼前的这个女孩，才知道，原来一个女孩无论怎么伪装自己，也是有脆弱的一面的，或许她们强势的一面本来就是用来伪装的，她们害怕受伤吧！！子枫见状不由的做到了雷婷旁边的位置上。

    雷婷见状顿时吓了一跳，向后挪了一下，然后惊吓的站了起来，可从来没有哪一个男生敢这么靠近她，而且她自己也不会允许，除了从小玩到大的中万钧，平时会打闹之外，从来就没有这样接触过一个男生，说白了，就算是king，也不过是一个十八岁的女高中生而已。

    “不用担心，我没有要怎样！我不知道你因为什么事情困扰，而让你们办法弹奏出真正的琴声，唱出真正的歌声，那。。。我就用我自己的心情，来帮你化解心中的悲伤啊！！来！！！”看着眼前的雷婷，子枫不由觉得好笑，不过却认真的开口说道，随后，伸手握住了雷婷的手，将她拉了下来。

    手背握住，雷婷顿时大惊，想要挣脱却发现一点用都没有，她也想过要用战力抵抗，可是却又不知道为什么，心中根本没有一点要这么做的感觉。。。任由子枫拉着她的手，子枫见状，笑着拉起雷婷的手覆盖在她的手背上，放在了钢琴之上。

    ###￥%￥%￥……%&amp;**%……%￥##

    钢琴声再度响起，子枫一只手拉着雷婷的手，控制着她的手指，另一只手则是自己弹奏着，正是这首数不尽的星空的曲子，虽然子枫不太擅长钢琴，但弹奏一首，脑海中浮现的熟悉的曲子，还是没问题的，而且他的钢琴声中，没有悲伤，也没有负面情绪，虽然钢琴功力尚有所欠缺，但其他方面却弥补了起来。

    “唱啊！！那是最后一次，我陪你走，走到连星星也不见以后。我还会听你说，抬起头，勾勾手，这是最后一次，我自己走。。。”看着一边愣愣的没说话的雷婷，子枫不由的笑着转过头对着她说道。。。。。

    黑夜下，男女的美妙的歌声，缠绕着钢琴声，在黑夜的星空下荡漾开去。。。。。
 第二百八十三章 针锋相对！！

				　　    第二百八十三章针锋相对！！

    (第三更！！！！！）

    “哈！！！！！”

    “哎呦！小枫！你这是怎么了？？一大早那么没精神的样子，昨晚没睡好喔！！”一大早，子枫打着哈欠从房间里面走出来，从厨房端着早餐出来的干妈见状不由的开口关心道。虽然子枫好一段时间没回来了，最近因为禁药的事情，才又赶回来，不过一家人的感情却没有变化。

    “没有啦！就昨天晚上跟。。。。呃。。。没事啦！！！我去洗脸！！”朦胧中的子枫，刚要说昨天晚上和雷婷弹琴唱歌到半夜，不过想了想觉得，这不是很奇怪吗？？在班上还是对头，但大晚上的就牵着人家的手弹钢琴，但是不知道为什么，那个时候很自然的就牵上了，而且没有一点不习惯的感觉。不过想了想还是不要说的好。

    “看来啊！！我们家的小枫也有心事了呢！！！有空你干脆到她们学校去看一看！！小枫也长大了！！”干妈见状是一阵疑惑，而这个时候，干爸也走了过来，看着洗手间方向，随后饶有深意的对着干妈说道，随后两夫妻默契的笑了笑继续准备早餐。

    很快的，和大东一起吃完了早餐后，两人就一起出门了，面对大东幽怨的眼神，子枫顿感无语，昨天晚上自己可是晚了好几个小时，大东饿得差点嗝屁了，而且回来后东西都凉了，害他今天一大早起来蹲了一个小时的厕所。能不幽怨吗？他发四以后再也不叫子枫去买夜宵了。

    “怎么样？？今天心情好多了吧？？？”很快的两人就来到了学校，大东刚来到班上就做到了位置上，直接就躺了下去，随后就无声无息了，而子枫将书榜放在位置上以后，看了看一边看着杂志的雷婷不由的开口说道。

    “还。。还好啦！！！！”子枫的话，没有刻意压低，周围的花灵龙等人闻声都是看了过来，手上拿着杂志的雷婷顿时一阵尴尬，随后尴尬的应了一声后，就立刻又将视线集中到了杂志上，至于有没有看进去，那就不好说了。。。。

    “唉！！我仿佛闻到了爱情的味道！！！真是太美妙了！！！”看到这一幕的花灵龙一边品尝着手中的茶，一边开口说道。好像闻到了这样的味道，在品尝手里的茶味道更加美味一样，而一边的同学们顿时也都开始起哄，只有中万钧的脸色难看。

    “就是说啊！他们就应该手牵手一路到白首，啾一个甜甜蜜蜜到永远啦！！啊哈哈哈！！！哎呀！救命！！！”当然了，全班最会起哄的当然还要属金宝三了，顿时用暧昧的眼神看着两人，随后开口说道，再度的得到了班上众人的起哄，然而就在这个时候，金宝三的脑袋，顿时跟桌面来了一个甜蜜接触。

    只见中万钧不知道什么时候，已经来到了金宝三的背后，面无表情的按着他的后脑，将他死死按在了桌面上，看上去好像对金宝三说的话很不爽的样子，金宝三双手乱摆的挣扎着，不过他现在是个麻瓜，又怎么跟中万钧斗呢？？他的挣扎一点用都没有，而其他人看中万钧好像认识king也都不敢上前。

    咻！！！！

    “原来拥有一身的战力，只会用来欺负人啊！！！”只见这时，一道身影划过，随后中万钧就感觉到了自己的手腕传来了一阵剧痛，只见中万钧按着金宝三的手，毫无反抗之力的被抬起，出手的人不是别人，正是子枫了，语气之中充满了鄙夷和嘲讽。

    金宝三虽然平时不正经，但是怎么说，也是十年前终极一班的一员，跟他们可是老同学了，哪里轮得到这个小鬼这么欺负，要不是被大东打成麻瓜，十年的时间，金宝三未必不是中万钧的对手，而且平时他们虽然也欺负金宝三，但却不会这样，熟话说打人不打脸，打人家的头是最侮辱人的。

    “我只是教训他话太多而已！！！！”看着子枫，中万钧心中很是怨恨，在中万钧的眼中，子枫似乎么一次都在和他作对的样子，却没想到，第一次的时候，也是他自己先流露出的敌意才让子枫讨厌的，他对雷婷的关心，让他已经分不清是非对错了。

    “起哄的也不只有金宝三，你怎么不找他们麻烦！还是你觉得金宝三更好欺负！！！”死死的扣住了中万钧的手，子枫冷声开口道。班上起哄的同学有那么多，虽然像金宝三这样明目张胆说出来的不多，但并不是没有，像花灵龙就没有顾忌的讲出来了，可是中万钧却没找他麻烦，这难道没有看金宝三好欺负的嫌疑吗？？

    “还有！！事情是我引起的！要找也应该来找我！！最好搞清楚状况！！”看着没有说话的中万钧，子枫继续的开口说道。欺负金宝三这样的麻瓜算什么，身为一个异能行者，本来就不应该随便对普通人出手，以前没有这种感觉，但这十年来，成为铁时空总盟在金时空的时空守护人之后，就逐渐的要遵守时空令条了。

    “够了！中万钧，我的事情我自己会处理！！你不要插手了！”这时雷婷站了起来，随后走了过来开口说道。中万钧闻声皱了皱没有，子枫见状，则是放开了手，他不想跟高中生打架，当然如果中万钧不识相的话就另当别论了。

    “最好让他想清楚，什么人可以动，什么人不可以！！”中万钧见状，活动了一下自己的手，随后复杂的看了一眼雷婷，朝着自己的位子走去，子枫见状，转身对着雷婷说道，随后也走向了自己的位置。
 第二百八十四章 阿鸡师！！

				　　    第二百八十四章阿鸡师！！

    （第一更！！！！）

    “哇！！！！！”剑拔弩张的形势结束了，班级恢复了安静，就在这个时候，一声鬼吼鬼叫的女生传了进来，随后就见一个穿着吊带衫头上插着黄色小花的女生，好像疯了一样的闯了进来，班上的同学看到她顿时都露出了无奈的表情，只见这个女生直接来到了班级后面。

    “呼呼呼！！没想到我不在的五十三个消失又四十三分钟里面，班上又来了三个大帅哥！！怎么没人告诉我！！”看了看身旁的子枫和大东还有中万钧，这位女生顿时就不淡定了？？子枫见状不由的无语了，这终极一班的传统还真是什么时候都不会改变啊！！一定是要有一个花痴的，不过这个也太青出于蓝了吧！！

    “同学！！！”刚刚想到这里的时候，子枫就感觉一阵不详的预感，随即抬起头，只见那个女生正看着自己，随后猛然一下朝着自己冲了过来，子枫见状，顿时吓了一跳，坐在沙发上向后挪了一下，只见这个女生直接坐到了自己的位置上开口道。

    “同学你好！我叫阿鸡师！小名阿娘！！！”看着子枫后退，这个阿鸡师连忙靠了过来，子枫见状又是吓得一退，要是传出去的话，还不让人笑死，堂堂当年芭乐高中的帝王，终极一班的魔幻王子竟然被一个女生吓成这样，不过他看这个女生的眼神，就好像要把她吃了一样。

    “阿娘？？什么阿娘啊？？？”虽然对于这个女生，还是有种恐惧，当然了这恐惧指的当然不是真的害怕她，不过毕竟看她的样子，好像也是终极一班的，既然是终极一班的低头不见抬头见，还是不要弄的太僵的好，当然，类似中万钧那样的就另当别论了。

    “阿娘屎道传的阿娘啦！！”听到子枫竟然不知道，阿鸡师不由的抱怨道。子枫闻声顿时感觉一阵恶寒，这声音他鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “不好意思哦！我。。。。通常只看周五八大电视台播的飞轮海演的终极一班！！！”说真的，什么阿娘屎道传他还真的没听说过，而且他平时是很少看电视的，哪里知道什么阿娘，不过眼前这个奇葩的阿鸡师也太缠人了吧！！

    “真的！正好我也喜欢看！我们果然是天生的一对。。。我最喜欢里面的汪东城了！！”听到子枫的话，阿鸡师忽然露出了惊喜的表情，随手双手抓了上来，子枫见状连忙挣脱开来，谁知道刚挣脱开阿鸡师不知道什么时候，又抓住了自己的手，要不是感受到阿鸡师的战力指数不强的话，早就以为她是隐藏的高手了。

    看到这一幕的终极一班同学们都忍不住笑了出来，就连在后面的雷婷也在笑，子枫闻声不由的脑门上泛起了青筋，随后眼中露出了一丝阴谋的表情，眼角闪耀一丝光芒，双手一摆，挣开了阿鸡师随后快速转身，来到了雷婷的位置上，将雷婷抓了起来，双手抓着她的肩膀将她推到了前面。

    “同学！我非常了解你的感受！！你很好，不过很可惜我已经有女朋友了！！！”将雷婷推到了阿鸡师的面前，随后在雷婷背后笑着开口说道。听到子枫的声音的终极一班同学们顿时大惊，而金宝三更是直接从椅子上摔了下来，至于中万钧则是不可思议的看着眼前的一些，他希望雷婷开口说不是。

    “你到底在说什么！放开我！！”却见这个时候，雷婷咬牙切齿的微微转头低声说道。忽然被拉出来当挡箭牌，而且重点是，这家伙的速度也太快了吧！自己KO.3都看不清他的动作就被抓起来了，而且现在好像一点战力都用不出来，好像被压制了一样。

    “少废话！谁叫你幸灾乐祸的！！同学你也看到了，名草有主了！！你要是不相信的话，可以问问大家！！我都写情书给你们king了，而且她也收下了喔！！”子枫见状，假笑的低声说道，随后才又抬起头对着阿鸡师开口道，谁知道阿鸡师闻声顿时嘴唇开始抖动。

    “不。。。为什么？？真是自古红颜多薄命，老天为什么这么对我！！！”听到了子枫的话后，阿鸡师顿时仰天长叹，好像是上天故意拆散了她跟子枫一样，不过还好，毕竟雷婷是终极一班的老大，她还是不敢怎样的，这让子枫暗道幸好。。。。

    “是啊！同学们！你就别执着了！！你不是喜欢汪东城吗？看到没有！那个跟汪东城长的多像的！！而且身材比汪东城好多了！肯定是你的菜啦！！”子枫见状顺势把大东就给出卖了，果然阿鸡师在闻声之后，立刻转身，看向大东双眼冒着绿光，子枫见状松了一口气，随后松开了雷婷，回到了自己的作座位，而雷婷则是愣愣的坐到了位置上。

    随后，阿鸡师就开始纠缠大东了，子枫无视了大东幽怨的眼神，很无良的躺在沙发上睡觉，而大东和中万钧就悲剧了，被阿鸡师纠缠过来纠缠过去的，至于雷婷则是坐在自己的位置上，一句话也没说不知道在想什么，花灵龙转头看了看雷婷，又转过身来露出了意味深长的笑容。

    纠缠了一阵之后，终于在中万钧的金钱攻势之下，阿鸡师被顺利引开，阿东和中万钧见状闪人，而阿鸡师再回到班上的时候，两人已经不见了，只剩下子枫，不过却是没有在过来招惹他，看来是把他的话当真了的说。子枫对此也是喜闻乐见。

    而这时，大东正拉着金宝三去调查禁药来源，只是，原本网购的那个网站已经关闭了，而金宝三的建议是找黑客，至于是哪个黑客，在金宝三的介绍下，原来平时最没存在感的那个谁竟然是个超级黑客，不过，他为了整一下大东，跟大东定下了一个赌约。
 第二百八十五章 色诱对手戏！！

				　　    第二百八十五章se诱对手戏！！

    (第二更！！！！）

    中午时候，大东回到了班上，这个时候阿鸡师正在班上炒菜，是金宝三他们花钱请她炒的，不得不说，这个阿鸡师平常不着调，做菜好像还是不错的，班上的大部分同学们，以前出去吃饭的，今天都选择在班上吃，不过子枫有干妈做的便当，倒是不需要了。

    但其实，真正的原因是，因为大东跟中万钧都太优秀了，阿鸡师不知道要选谁，才会在那里炒菜给大家吃，要不然她早就跑回去打工了，而这个时候大东也走了进来，听到了金宝三的讲述之后顿时走了过去，随后伸手握住了阿鸡师拿着铲子的手，一脸深情的看着阿鸡师。

    “噗！！咳咳咳！！！”后面正在吃饭的子枫，看到这一幕顿时被吓得噎到了，这个大东什么时候，那么有情调啊！而且，还是对阿鸡师，好像对班导都没那么深情的眼神吧！要是让班导看到的话还不剥了他的皮，而其他同学们也都是好奇的看着大东那边，只有在花灵龙位置旁边的那个谁和裘球两人露出了幸灾乐祸的表情。

    “同学！！跟我来！我们一起上课！！”随后就见大东拉着阿鸡师走到了自己的位置上，将她按倒了自己的沙发上，随后才深情的对着阿鸡师说道。子枫也很好奇大东这么突然变得这么奇怪，不过看到一边的裘球等人，就知道是什么原因了，肯定是被他们整了。

    “你的意思是说，一整天都一起嘛？？？”阿鸡师闻声欣喜的说道，原本她还在苦恼，现在好了，没想到她的魅力这么大，对方主动找上门来了，心里顿时开始得意了起来。

    “没错！！一起！永远！！！”大东见状，为了完成赌约，只能拼了，要不是为了追查禁药，他才不会这么想不开的去招惹这个阿鸡师的，而他跟那个谁的赌约，就是要最喜欢大东的阿鸡师留在教室里面一天，不过这在其他同学眼中都是不可能的事情。

    “还是不太好！我还有工作要做，现在看看时间也差不多了！我先走了！！”阿鸡师见状先是露出了欣喜的笑容，不过随后好像醒悟了过来，甩开了子枫的手站起身就要离开，大东见状连忙追了上去，抓住了阿鸡师的手，随后将她拉了过来。

    接下来就是最劲爆的一幕了，只见大东伸手到了自己的xiong前，将校服里面从衬衫的扣子给解开了一个，顿时，大东xiong口露出了一大片，班上的同学顿时震惊了，这是要用美男计吗？还是se诱术，阿鸡师见状顿时不可思议的看着大东。

    “不行。。。不行我还是去打工赚钱比较重要！！！”看到大东的样子阿鸡师一个转身又要离开，大东见状，怎么都进行到这个地步了，怎么还能让她离开了呢？？手一用力顿时又将她拉了回来，随后手又放到了下面的扣子上面，一把解开了口子，顿时见状的胸肌出现在了众人面前，整个班上就连雷婷都没这一幕震惊了。

    “我万万没想到，你为了把我留在身边，竟然愿意以身相无！喔！我真是红颜祸国！不。。。不不不不！！我不能沉浸在这个男人的rou体里！！我要走了！！！”看着露出了胸肌的大东，阿鸡师的表情哪里是不能沉浸其中，那眼睛分不明就是要把大东给生吞了的样子。

    “同学！！！”大东见状，连忙再度将阿鸡师抓了回来，再度解开了一个扣子，这下就连腹肌也开始露出来了，对于这一幕终极一班的同学们已经麻木了，这下阿鸡师直接就说不出话了，她害怕在犹豫的话，自己会忍不住留下来，到时候还不知道要损失多少钱呢？

    拼了！！！大东心里想着，再度抓住了阿鸡师，伸手解开了倒数第二个扣子，这下可以说大东的腹肌已经完全呈现在了阿鸡师的面前，整齐的八块腹肌，顿时让阿鸡师失去了抵抗能力，要求大东干脆把最后一个扣子也解开，而大东也终于受不了了，一个手刀砍在了阿鸡师的脖子上，顿时将她砍晕了过去。

    “呼！！！差点露出人鱼线了！！！”将晕倒的阿鸡师扛了起来，随后大东擦了擦冷汗开口说道。之后就讲阿鸡师搬到了班上的角落直接丢在了那里，随后就不再理会了班上众人走了出去，而这个时候，原本在看戏的那个谁，也悄悄的闪人了，没有被人发现。

    叮咚！！！！

    一场闹剧就这样结束了，一会之后，子枫的手机忽然想起，子枫打开以后，发现是一条短信，点开之后是大东发来的，内容是，那个谁帮助他侵入了那个禁药网站的系统，查到了禁药交易的地点，在一家名叫花时间网咖的网吧里面，子枫见状，收起手机起身离开了班级，一边的雷婷见状，想要说话但是最后却还是没开口。

    很快的，子枫和大东就会和了，两人一起去找花时间网咖的所在，因为那个谁给了地址，所以两个人找起来比较方便，而在两人离开学校之后，有一道身影也悄悄的跟了上来，而在这道身影的后面，又有另外三道身影也跟了出来，都是朝着同一个方向而去的。

    “嗯？？怎么是你们！！！”片刻之后，两人就来到了花时间网咖，谁知道一进去之后就发现，那个谁还有裘球和花灵龙也在这里，三人都坐在电脑前面玩着电脑，大东见状不由上前去和他们争了起来，子枫却观察着这个网吧。。。。

    “小煜别走！！！”就在大东和花灵龙争执的时候，子枫忽然听到了一阵声音，是从网吧外面传来的，这是中万钧的声音，子枫闻声身形一闪，连忙跟了出去。
 第二百八十六章 手机！！

				　　    第二百八十六章手机！！

    （第三更！！！！）

    闪身而来，子枫发现，这个地方正是上一次自己和大东被警察带走的地方，看向河边，只见此时，中万钧真该个一个打扮张扬的男生对话，随后两人好像有点争执，跟中万钧对话的那个男子，手一甩要甩开中万钧，但手中的东西，却不小心掉了下来，以子枫的眼里，一眼就看出了，那东西就是HellVision。

    之后就听到两人的谈话，原来两人早就认识，而且两年前是同一所高中的，两年前这个叫小煜的家伙，经常被人欺负，但中万钧救了他，并且跟他说只要他在，没人可以再欺负他，谁知道第三年的时候，中万钧离开了而且是不声不响的离开。

    也正是因为中万钧的离开，小煜再度沦为了被人修理的对象，而且因为两年的时间里面，中万钧的庇护，将那些想要欺负他的人都修理了一遍，所以对小煜的怨恨很深，中万钧以离开，没人保护的小煜，顿时遭到了报复，而且比以往都要严重许多。

    其实，归根结底不能说中万钧有错，毕竟两人只是朋友，就算是父母也不能一辈子护着孩子，做朋友的就更加是这样了，说到底是这个小煜太过懦弱了，一心以为只要在中万钧的保护下，就可以高枕无忧，导致最后的悲剧。

    但是在子枫的眼中，虽然看不起这个小煜，但队中万钧的感觉也没好多少，一声不响的就离开，害的好朋友被人欺负，这一点就是让子枫不耻的地方，也难怪人家会对她又怨恨了，起码离开之前说一声，自己要离开了，或许他就会转学或者怎么样，也不会被欺负的那么惨了。

    不过子枫看得出来，听着他们的故事，这个小煜应该不是真正的药头，应该也是从真正的药头那边买药，然后倒卖的或者自己使用的吧！而这时，两人的情况似乎越来越差，只见小煜拿出了HellVision，将盖子打开，在中万钧的阻止下，还是吞下了瓶子里面的药丸。

    小煜：986..1685..2364......4896..5304..5321

    子枫见状皱了皱眉头，只见小煜吞下禁药之后，战力指数顿时到达了五千多点，第一次见识到禁药的威力，还真是不容小觑，刚才他明显的感受到，这个小煜的战力指数不过一千三百多点，刚刚吞下了四颗禁药，也就是说每一个禁药增加了一千点。

    一千点的战力指数或许不多，但是，如果是一个高手，累计吞食的话，那就是一个恐怖的数字了，打个比方，一个人战力指数只有一千点，每个人每天最多只可以食用八个，也就是说，在那一瞬间，那个人的战力指数，就是直接打到了一个KO.3到KO.4的等级。

    “哼！！中万钧，你怕了是不是！！现在的我。。。搞不好比你强上好几倍呢！！！”小煜吞下禁药之后，似乎整个人情绪也开始变化了一样，这药好像不只是单纯的刺激心脏，激发体内潜能，似乎也会影响食用者的意识，让人陷入一种疯狂的状态。

    随后小煜就开始对中万钧出手，但是中万钧却没有丝毫还手，而小煜也没有丝毫的留情，不断的攻击着中万钧，子枫见状也没插手，中万钧的死活跟他没有关系，他站立虽然比小煜强，但不还手迟早也会被打趴下，自己等他趴下以后，在去解决那个小煜就可以了。

    “嗯？？？”不过就在这时，随着那小煜对中万钧的出手，子枫看到了小煜的扣子口袋露出了一丝奇怪的东西，看样子应该是他的手机，子枫思索了一阵，闪身冲了过去，就在小煜下一拳要击中中万钧的时候，子枫捏住了小煜的手腕，小煜顿时没办法再出手、

    “你是谁！为什么多管闲事！！！”小煜看到自己的攻击被人阻止，顿时大怒，要知道，现在吞下了禁药的他可是什么都不顾的，一心觉得自己就是最强的，现在被人阻止大怒也是正常的，子枫却是面无表情的看着他。

    “这是我跟他的事！你不要插手！”看到子枫出现的中万钧也很意外，没想到跟在外面，还是被发现了，不过想到子枫那恐怖的力量，凭小煜那样用禁药借来的战力指数，怎么可能是对手呢？？恐怕连他一拳都接不住吧！！中万钧想到这里顿时捂着胸口开口说道。。。

    “会背叛朋友的人的事，我没兴趣管，不过如果和禁药有关系，我就非管不可！！”听到中万钧的话，子枫语气中带着不屑，随后转头看向眼前的小煜，将他的手甩开，一拳夹带着银色的光芒击中了他的胸口，后退当前，子枫瞬间移动，瞬间就来到了他的面前。

    一脚踢出，顿时踢在了他的左腿上，战力在空中震动着，顿时将他口袋中的手机震了出来，子枫见状冲上前去，一手握住了手机，随后轻笑的看了一眼倒在地上满眼不甘的小煜，直接拿着手机转身离开，路过中万钧的时候，看了他一眼没有理会，直接离开了这里。

    他们两个有什么恩怨，他本来就没兴趣插手，他又不是大东，根本没兴趣插手别人的闲事，他要是就是这个手机而已，这个小煜买了禁药，那么一定就有联系药头，或者说药头有联系他，手机上就一定会有线索，就算找不到联系方式，对面的药头也可能会主动打过来，对自己是一个帮助。

    至于之后，他们两个是要再打得你死我活，还是中万钧会被打卦子枫一点都不在意。。。。
 第二百八十七章 照片事件！！

				　　    第二百八十七章照片事件！！

    拿到了小煜的手机以后，子枫认真的检查了他的手机，却发现，他的手机很平凡，而且很干净，为什么说干净呢？？因为他的手机里面什么都没有，从电话通讯到来电显示什么都没有，就连一个人的电话号码都没有保存，根本一点线索都没有的。

    不过有一点子枫可以肯定，这个小煜确实跟买药的人有联系，手机非常干净，虽然不会泄露药头的行踪，但却也是一个弱点，那就是它太干净了，正是因为这个原因，这台平平无奇的手机，

    从小煜这个拥有禁药的人手中拿出，才显得最可疑，因为这手机很可能就是他专门用来练习药头的，所以才没有其他的任何东西。

    虽然没办法打电话去找到药头，不过子枫相信，一个人会卖这些禁药，一定是有着什么目的的，而卖禁药最好的方法，当然是提供给那些需要的人了，那个小煜看他动不动就吃禁药跟中万钧交手很显然就是经常使用，所以他相信，药头一定会再打电话来的。

    第二天子枫和大东来到了学校，金宝三忽然奇怪的跑上来，给大东挂上了一个花圈，说什么没想到大东竟然破了有史以来入学最短的时间，两人见状都是一阵疑惑，解决了金宝三之后，两人就坐到了位置上，很快的，校长贾勇三人，再次出现在了终极一班。

    “哼哼！！汪大东还有蓝子枫啊！这一次你们两个完了！！！”刚进入终极一班，就得意的来到了班级后面对着子枫和大东说道。班上的同学见状，好像没什么反应一样，应该是早就知道会有这么一回事发生了，而两人闻声，则是相互对望了一眼有点不明白这家伙在说什么！！

    “校长！你是不是有冒饼啊！！三天两头没事跑来乱一下！很好玩吗？？”子枫见状不由的一阵无语，这校长现在是怎样，可三岔五的就跑来捣乱一下，以前还是学生也就算了，现在是回来调查禁药的，偏偏还要跑来捣乱。

    “你。。你。。你。。。你就趁着现在尽量嚣张好了！那那那。。给我好好看清楚！！”听到子枫的话，贾勇顿时大怒，十年了，十年前他这个主任就从来没有被砍在眼里过，现在都是校长了，竟然还是不把自己放在有哪里，一怒之下，贾勇从口袋里面拿出了一张照片，狠狠的摔在桌子上。

    靠在沙发上双tui挎着桌子的子枫，放眼看去，就看见，那张照片，竟然是自己和大东还有蔡芸寒三人，正是上一次自己和大东被警察带走的时候，寒为了掩人耳目带自己两人去吃饭，然后才放他们回来，看着这张张片，子枫大概也知道他们在搞什么鬼了。

    “这不是我们的照片吗？？不错哦！把我拍的蛮帅的！！！”一边的大东见状好奇的走过来拿起照片一看，才发现原来是他们的照片，随后说了一句，终极一班的众人顿时绝倒。这不是重点吧！！不得不说，在某些方面，大东还真的是比一般人少一根筋。

    “这不是重点吧！重点是高粱酒！！！”贾勇擦了擦汗，随后对着两人恶狠狠的说道。子枫见状不由的冷笑了，看来就算是拆穿了对方的身份，他们也还是没有放弃，依旧坚持要把自己和大东赶出学校，只不过，玩的这些把戏都太小儿科了！！

    “没错！！根据校规第一百八十二规定！学生是不可以喝酒的哦！！！”贾勇刚刚说完，古文静就接着开口，显然是不想给大东辩驳的机会，芭乐高中确实是有着规定，在校学生是不能喝酒的而且，就算是已经成年了，但他们还是学生，校规还是必须遵守的。

    “没错！就算你们已经成年了，也还是芭乐高中的学生，就要遵守学校的校规，不遵守校规的结果，那就是被退学！！”这一天他可是等了很久了，原本是希望他们来到学校，和现在的雷婷两虎相争他们好坐收渔翁之利，没想到这么久了都没动静，没办法只能再想办法先把他们弄出去才行。

    “我说校长啊！想要让我们离开，我也拜托你找个好点的理由好吗？别忘了我以前的身份，芭乐高中的校规我比你还清楚，学生喝酒顶多就是小过一支，退学？？你脑子秀逗了吧！！还有！既然你要跟我谈校规的话，那我就陪你玩玩好了。。。

    根据芭乐高中学校董事会规定的校园自治法规定，第七条规定，为人师表不能与黑社会有所联系，校长你前段时间因为勾搭黑社会老大的女人的事情，被人家海扁了一顿没错吧！第二十八条为人师表不能做出有辱芭乐高中荣誉的事情，你被人家脱光了衣服扔到大街上，算不算有辱芭乐高中啊？？

    第七十七条，为人师表应该作为表率，引导学生向善，你的做法做的那些事情，似乎也算不上好的表率吧！！怎么样？够了吗？还是要我多说几条？？还是打电话给董事会，问问他们，他们是不是也经常这么做？？”

    贾勇自以为抓住了子枫和大东的把柄，想要借此将两人铲除，不过残酷的是，来阴的他们显然做不到，但这一次也证明了，想要光明正大的来，很显然在子枫面前也是行不通的，作为十年前的学生会长学校的规定他比谁都清楚，想要借助这个开除他简直是开玩笑。

    而且，最重要的是，这些校规在原本的十年前，就是由子枫一手完善的，后来子枫离开了，前任校长钱莱冶也一直延用，知道几年前贾勇继任，以贾勇的性格，自己可能又心思去修改学校规定呢？？所以现在的规定还是十年前的。
 第二百八十八章 大东vs终极一班(上）

				　　    第二百八十八章大东VS终极一班（下）

    （第二更！！！！）

    “这。。。这。。啊！哈哈哈哈！！董事长他们平时日理个万机的，就不用麻烦他们了！！上。。上课了！那我就不打扰大家上课了！！先走了！！”听完子枫的话，贾勇顿时一句话也说不出来了，当时看到照片后，顿时就兴奋的跑来找他们两个麻烦，却忘记了还有子枫这个难缠的角色。

    看着贾勇得意的来，狼狈的逃走，全班同学都看的目瞪口呆，竟然非但化解了危机，还反客为主，看来以后校长是不会轻易来找他们麻烦了，班上的同学们都不由用赞叹的眼神看着子枫，尤其是裘球感触最深，同样作为学生会长，校规她也是谨记的，不过这个校园自治法她却一窍不通。

    “king！不好了！我在学校外面公园里面，看到中万钧在各一个人打架！！！”就在这时，那个谁忽然从雷婷的沙发后面窜了出来，慌忙的跟雷婷说道。而雷婷闻声也是立刻坐了起来问道究竟是什么情况，没有人发现，裘球在听到这个消息后，也是顿时紧张的看了过来。

    子枫听了那个谁的话，不由的看了看手中的手机，沉思了一阵，立刻起身冲了出去，大东见状紧随其后，雷婷等人对视了一眼也快速的跟了出去，很快的，子枫和大东来到了公园，就看到中万钧在和一个矮个子家伙交手，正是子枫手中手机的主人小煜。

    “那个人！就是我昨天说的，有禁药的人，这手机就是他的！！”看着交手中的两人，其实就是中万钧在挨打，子枫没有理会，对着一边的大东开口说道。其实，子枫有想过直接问那个人的

    话会比较快，不过想一想这手机既然这么干净，说明那个药头很小心，或许连他也不知道呢！

    “那我们是不是应该过去问问他，禁药是怎么来的？？”大东闻声，立刻开口说道，不得不说面对真正的任务的时候，他还是很可靠的，毕竟十年了，成长的不止是其他人，大东也有成长，至少比起十年前来说，可靠多了，不会动不动就想要用拳头解决问题。

    “你觉得，现在上去问，能问出什么结果，除非先阻止他们！！！”人家现在在打架，哪里有兴趣回答你的问题。现在上去完全就是被无视的，子枫可没兴趣被人家无视，想要问清楚，唯一的办法就是阻止他们，制服那个小煜，然后最好是可以找蔡芸寒要他的鞭子过来，狠狠的鞭他一下，让他不得不说实话。

    “我知道你在想什么！！有这个手机在，可能会有其他机会，不过我不能百分之百肯定，所以那个人可能会是关键，放弃的话，可能很难再找到线索了！！你要想清楚！他们过来了时间不多！！”子枫说完后，大东没有说话，见状，子枫再度开口说道，随后眼角扫向了另一边，发现雷婷他们一大群已经赶了过来。

    “中万钧！！！”看到中万钧果然在和别人交手，而且中万钧一直处于被动状态，而且是落于下风，雷婷见状顿时就担心的要冲上前去，另一边，大东说了一声对不起，顿时一个闪身冲到了雷婷的面前，挡住了终极一班的同学们。

    “姓雷的！我不准你插手！！这是男人与男人之间的战争！！！”大东伸出手，拦住了终极一班的众人，没错，汪大东还是汪大东，十年的时间或许改变的一些，但是骨子里面的热血还在，在他的眼中，这是中万钧和那个人的恩怨，就应该是他们两个自己解决，别人插手的话，就是对他们的不尊重。

    “不攻击只防守就是看不起我！别以为这样我就会手软！！！”雷婷见状，不由的强压着怒火，看向了战场方向，此时的中万钧，都是在防守，根本没有出手的打算，而小煜好像反而恼羞成怒，对着中万钧愤恨的说道，随后从口袋中拿出了一个瓶子，里面装满了红色的药丸。

    “不要！！”中万钧定眼一看，里面的禁药足足有六颗，中万钧见状大声的要阻止，可是一惊来不及了，只见小煜打开了瓶盖，直接将药丸全部吞了下去，HellVision开始刺激新章，只见原本可以忽略不计的战力指数顿时暴涨，竟然瞬间达到了七千多点。

    “去死吧！！！”吃了HellVision的小煜，性格也开始变得狂躁了起来，再度对中万钧发起了猛攻，中万钧原本都已经不想还手，现在也一样不会还手，但小煜可不一样，齿科HellVision他的变强了，原本还勉强招架防御的中万钧，顿时有点招架不住了。

    不可能的！这家伙就算吃了HellVision，战力指数顶多也只有七千多，万钧不可能会输给他！！看着交战的两人，中万钧逐渐处于下风，原本的防御被打破了，中万钧的嘴角也挂彩了，雷婷见状不由的担心着。

    “中万钧你在做什么啊！快还手啊！！”雷婷见状，立刻想要冲上前去，他们从小一起长大，她不能再看着自己的好朋友被人打不还手了，只是，她一上前，大东顿时就伸出了手拦住了她。

    “姓雷的！我不准你插手！！！”简单的一句话，就已经说明了，大东绝对不可能会让步，雷婷见状，顿时一怒。。。。。

    “汪大东！你是不是要跟整个终极一班为敌！！！”看着挡在眼前的大东，雷婷再也忍不住了，认真的开口说道。而周围的终极一班的同学们，其实是看不出，雷婷为的并不单单是保护终极一班的同学，更因为中万钧是她从小到大唯一的朋友。
 第二百八十九章 大东vs终极一班（下）

				　　    第二百八十九章大东VS终极一班（下）

    “我。。。。就是终极一班！！！”面对雷婷的话，大东露出了一丝笑容，只有子枫知道，唯有十年前，刚刚进入终极一班，并且拿下了终极一班老大位置那个时候的大东，才会有这样的笑容，他就是汪大东，汪大东代表了终极一班，无论时间过了多久。

    汪大东：1258..2576..3687.......7658..8387..9073..9256..9485..9874

    大东话落，直接将手伸到了背后，手握龙纹鏊，火红色的光芒在龙纹鏊之上闪耀，战力指数瞬间飙升上来，形成了一道赤红色的屏障，将终极一班的众人抵挡在外面，而此时，终极一班这边，雷婷、花灵龙、裘球和那个谁也各自拿出了自己的武器，飙升了自己的战力指数。

    KO.3雷婷：1183..2435..3289......7354..8395..9021

    KO.6花灵龙：988..1878..2879.....6856..7245..8121

    KO.8那个谁：884..1483..2468.....5988..6384..7518

    KO.9裘球：789..1235..2345......5642..6648..7235

    汪大东！他的战力指数，应该不止九千点，见这个态势少说上万点了！！！手中拿着自己心爱的镜子，一边飙发战力的花灵龙，看着大东的眼神，逐渐陷入了惊讶。虽然大东只用了九千多点的战力指数，但是在达到了九千点的时候，却还在不断的提升，而且速度很快，足见汪大东本身九千点战力指数并非极限。

    “你们通通给我听好，这是他们两人的恩怨，你们统统不准插手！！！”抵挡在前的大东，身上爆发出前所未有的气势，和平时搞笑出糗的样子完全不同，不知道为什么，此时的终极一班众人，感觉面对大东，都有种无力的感觉。

    花灵龙是不会感应错误的，雷婷自己也能够发现，大东的战力指数绝对在自己之上，她也不敢贸然开战，毕竟对方实力不明，万一贸然出手的话，自己为了中万钧倒是没什么，但是终极一班的同学们一定会站在自己这一边，到时候动起手来，她真的怕终极一班的同学们会受到伤害。

    “气息混乱！心脏频率超过正常的三分之二，他撑不住了！！！”就在这时，一边的子枫开口说道，声音不大，但是大东和雷婷都听到了，就算是一边被打退了的中万钧也是听到了，只有已经陷入疯狂的小煜没有听到，乘胜追击，趁着中万钧被打退冲上前去，跳了起来想要给中万钧最后一击。

    然而就在此时，高高跃起的小煜却是没有出手，而是缓缓的落了下来，嘴巴微张，脸色顿时苍白无比，另一只手捂住了胸口，随后半跪了下来，中万钧见状连忙上前去扶住了他，就如同子枫所说的，他的气息刚才已经混乱了，而且心脏跳动的频率，比平常人快乐三分之二，强行出手不过自寻死路而已。

    “一定是HellVision！！”看到小煜的样子，再加上子枫说的话，中万钧立刻就想到了一定是HellVision造成的，立刻伸出手运力，缓和的战力气息导入了小煜的体内，帮助他将还残留在小煜体内的HellVision的药性蒸发，许久之后才松开了手，不过看上去也是有点疲惫。

    现在小煜才清楚，原来，不是打赢了别人就能得到快感的，相反的，是自己能不能听得下来，中万钧离开以后，他被一直被人欺负，之后有了禁药，就到处靠着它打架，确实赢得了快感，但是却也停不下来了，但能不能停下来，却是取决于自己的。

    众人见状也都没有说话，大东也是适时的上去问了关于禁药来源的问题，大概意思，跟从金宝三那里得知的也没有两样，大致的意思也就是一开始从网上购买，之后熟络了以后，药头就会亲自打电话来问要需不需要新货，但是关于对方是谁，他也不太清楚。

    “你们为什么！这么拼命的想要查禁药的下落！！！”随后，中万钧就和小煜一起去了医院，大东见没查到什么有点失望，不过很快就恢复了，离开了公园回到了学校，而其他同学也陆续离开只剩下花灵龙几人，而这个时候，雷婷走了过来开口问道。

    “光凭它害人这一点，就已经够了！！”子枫笑了笑的说道。盟主的意思是这个任务，秘密进行，越是秘密越好，但是他们动作那么大，白痴也看的出来，他们是冲着禁药来的，有必要隐瞒吗？？况且，这么做也有一个优点，暴露自己的同时，也是吸引出敌人最佳的办法，只要自己够心细就能够抓到狐狸的尾巴。

    “喂！！！如果还有需要的话！！让那个谁帮忙吧！！”看着子枫离开，雷婷忽然开口叫道。子枫闻声停了下来。而一边的那个谁，也没想到雷婷会这么说，不过看样子，他们的king是打算帮忙了，既然是雷婷的要求，那个谁自然不会反对。

    “谢了！！帮我请一下假！！”子枫背对着几人笑了笑，随后便离开了这里，雷婷几人见状，跟都纷纷朝着学校而去。毕竟刚才没有请假说明就直接离开了学校，要不是裘球这个学生会长也在的话还真是有点麻烦了呢！！
 第二百九十章 实习老师！！

				　　    第二百九十章实习老师！！

    (第一更！！！！！）

    “哈喽！各位同学们早安！！！”第二天一早，班导田欣就微笑的走了进来，而听到了田欣的声音以后，所有的同学都回到了位置上坐好，经过上一次的事情之后，没有人敢在去招惹这个看上去柔柔弱弱的女导师了，真的是，什么样的班级就需要什么样的导师来管理。

    “哦对了！上课之前呢？老师有一件事要宣布，我们班呢？从今天开始会有一个实习老师，她会教大家国文，大叫要好好配合新老师哦！！”见到同学们都打招呼后，田欣好像忽然想起了什么事情一样，拍了一下手对大家说道！！

    “喔。。。。。”听到班导的话，班上同学们顿时一阵不满的声音，一个英文老师他们都已经痛苦万分了，现在又来一个，看着班导那和蔼可亲的笑容，一看就知道如果不好好配合的话，下场一定会很凄惨，一想到这里，就忍不住一阵冷汗。

    “班导啊！其实真的不用什么实习老师的，才是实习的，哪比得过我金宝三这块四十岁的大脑懂得多！你说是不是！而且，按照我金宝三的经验，教国文的，都是一些戴着眼镜的老古板这跟我们终极一班的风格不搭的啦。。。啊！！！”

    大家的抱怨声中，金宝三走了上来，走到了讲台的侧边背对着班级的前面，随后对着田欣开口说道。不过在刚刚说完的时候，就听到一道破空之声，随后金宝三就发出了一声惨叫，随后就捂着自己的背惨叫着，只见身后一道靓丽的身影，精致又冷淡的脸孔，一手拿着书本，一手拿着一条黑色的长鞭，很显然金宝三那一下就是它造成的。

    “怎么是金刚姐姐啊！！啊！好痛苦！好痛苦！！中了痛不欲生实话鞭！！！”只见金宝三趴在讲台桌上面，转过头去，才发现竟然是金刚姐姐蔡芸寒，子枫和大东见状，都不由的露出了惊讶的表情，现在是什么情况？？

    “不会吧！你当实习老师！我当学生！！这也太瞎了吧！！！”大东顿时就受不鸟了，站了起来不淡定的说道。怎么说他当年也终极一班的老大，十年后自己回来当学生，自己统治之下的同学，竟然当了老师，这也太坑爹了吧！！自己当初怎么就没想到回来当老师了，真失败！！

    啪！！！！

    “瞎的事情，就刚好这样发生了！我就是你们新来的实习老师蔡芸寒！！”只见蔡芸寒猛然对着自己的身旁空无一物的挥了一鞭，鞭子抽打在地面，让所有人都吓了一跳，却见鞭影之下，出现了一个人，目光呆滞，不是别人，正是存在感相当薄弱的那个谁，但没想到，还是被感应出来了。

    “那个谁你没事吧！！！”看到这一幕的雷婷等人不由都站了起来担心的问道，那个谁见状心有余悸的摇了摇头，刚才他只是好奇痛不欲生实话鞭过来看一下而已，没想到刚刚靠近，就被发现了，看金宝三那个样子，还好自己没有被抽到，不然铁定爽死了。

    “就是这样，相信大家对新老师都很熟悉了，那我就不多介绍了！大家以后要好好相处哦！！”看到班上的气氛好像不怎么随后拍着手对大家说道。然后对着蔡芸寒点了点头，蔡芸寒看向后面对着子枫露出了一丝不明的笑容，随后就离开了，子枫见状连忙躺在沙发上掩饰。

    “啊！！！不行了！我忍不住了，我要说实话了！枫哥！你真的好MAN啊！！！”在蔡芸寒离开班级之后，金宝三终于忍不住痛了，大吼了一声，随后站在讲台桌的前面指着子枫说道。班上同学顿时无语了，这的有痛到这种地步吗？？那个谁都忍不住觉得自己太幸运了。

    “不行不行，还是好痛苦！东哥！我爱你！！！”说完之后，痛苦却没有缓解多少，金宝三见状，只能看向了一边的大东，毫不犹豫的说了出来，话一出口，顿时全班同学都露出了衣服恶心的表情，就连大东也不例外，不过对于这一点子枫早就清楚了。

    “啊！哈哈哈！！不痛了了不痛了！！”说完这一句之后，果然很管用，金宝三立刻就活蹦乱跳了，只是此时，全班的同学看向了金宝三都是一阵恶寒，虽然他平时看上去很娘，动不动就去惹大东，不过大家却以为是金宝三本性如此，不过此时他是中了痛不欲生实话鞭说出来的，也就是说他说的是实话所以才会不痛。

    “宝三！！！”就在这时，只听后面的班导田欣，亲切了叫了一声，只见金宝三的转身的时候，就看到了一个黑影袭来，砰的一声，金宝三的顿时两眼上翻舌头伸得老长。随后晕倒了过去，嫉妒的女人和可怕，说的就是班导，要知道她这个女朋友都在这里，哪里轮得到别人对自己的男朋友说我爱你啊！！就算是男的也不可以。

    “好了！我们现在开始上课，翻开课本第七页！！”将金宝三解决之后，田欣又恢复了平常的样子，变化之快让那些影帝都要汗颜，而同学们也没有反驳，就算听不进去，也都象征的打开自己的课本，至于金宝三，连他的两个跟班都不敢去扶他。

    “喂！来芭乐高中到底做什么啊？？？”下课后，子枫就离开了班级，来到了学校里面，发现蔡芸寒在学校里面闲逛，于是就走了过去开口说道。

    “我。。。。。”看着子枫看不过的眼神，蔡芸寒下意识躲闪了。难道要告诉他！自己因为听了算命的话，认为自己的幸福就在芭乐高中，又因为他刚好回到芭乐高中，让自己更加坚定他就是那老头说的人，所以才跑回来的吧！！这人丢脸耶。
 第二百九十一章 迟来三年的信！

				　　    第二百九十一章迟来三年的信！

    (第二更！！！！）

    “我。。我当然是来帮你的啊！你不是要调查禁药吗？有我这个南区分局破案率最高的警察在，一定能帮助你抓住药头！！”这子枫忽然这么一问，蔡芸寒也是一愣，不过很快的就想好了一个理由，没办法要她直接说出自己的目的也太害羞了。

    “是吗？？？”子枫闻声狐疑的看着蔡芸寒，双眼越靠越进，蔡芸寒的越躲越远，他的直觉告诉他，事情才没有那么简单呢！！而且看着她现在的样子，一看就是有问题的。子枫倒不是怀疑她又是其他人假扮的，毕竟痛不欲生实话鞭可是最好的证明。

    “唉。。哎呀！！你。。。你很奇怪哦！你一走就是好几年，电话也没有短信也没有，现在一声不响的回来，就跑到学校来也不联系我，我现在还为了你特地到终极一班卧底，你还怀疑我是怎样。。。。。”

    好像是在是受不了子枫的眼神了，蔡芸寒顿时恼羞成怒不去看子枫的眼睛，这样自己就不会心虚了，随后就把这十年的所有心声和不满全部吐了出来，子枫没想到，竟然被反客为主了，不过却是说不出什么，一个女生摆明了喜欢你，还喜欢那么久，却久久的没有给人家交代，确实是有点理亏了。

    “呃。。。好了啦！！不说就不说嘛！不问就是了！！”都说女人的怨念比什么都要厉害，看来是没错了，就连自己这个曾经的KO.TWO都承受不住了，更何况是普通人呢！！无奈之下，安抚了一下这位怨女之后，子枫就回到了班上了，不顾却发现，大东还有雷婷中万钧三人都不再教室。

    问了金宝三才知道，刚才雷婷不知道怎么的，拿出了一封信，之后就让大家做自己的事情，自己却带着中万钧离开了，而大东则是早就不知道跑到什么地方去了，子枫见状也是走了出去，他还是决定，先找一下大东，商量一下接下来的事情，况且现在蔡芸寒来了，也应该想一想应不应该让她参与进来。

    “我会闪开，不过你相信我，人不会苦一辈子的，但偶尔会苦一阵子，但如果你选择逃避的话，那就是苦一辈子！！”刚刚靠近的时候，就听到了大东的话，看过去，只见大东雷婷和中万钧都在，此时的大东拦着雷婷说道，随后，就放下了手从旁边的花圃上拿起自己的炒面边吃边离开了。

    而雷婷见状，沉默了一阵，最后还是离开了，现场只剩下中万钧一人，子枫见状，不由跟了上去，从后面就可一次看出来，此时的雷婷看上去很痛苦的样子，这并非像是金宝三被痛不欲生实话鞭抽中的那种肉体上的痛苦，而是来自于内心的，曾几何时自己也有同样的感觉。

    “你要跟到什么时候！！！”雷婷忽然停下了脚步，声音有点哽咽的说道，子枫闻声也没有意外，他又没有刻意的隐藏自己，被发现也没什么好奇怪的，在强大的外表之下，心灵也不一定强大，很可能很脆弱，强大的外表或许只是隐藏。

    “能跟我说说发生了什么事情吗？？？”走上前，递了一张纸给雷婷，随后开口说道。不过他还是真好奇，究竟是什么样的事情，能够让这个平时像是母老虎一样的终极一班老大，变成这个样子，要知道，如果只是一些小事，就变成这样，根本就不适合当终极一班老大。

    雷婷闻声，浑身一颤，没有说话，直接坐在了一边的阶梯上，子枫见状也坐到了旁边，不过看雷婷的样子似乎是一点说出来的意思也没有的，子枫见状皱了皱眉头，在他的认知中，这个女孩不应该是会轻易被打倒的女孩，其实有些事情，子枫早就已经发现了，只是不说而已。

    蕊德尤迈恩——呜拉巴哈！！！子枫暗自运起战力，心中咒语念动，随后闭上了眼睛，一个画面闪耀而出，那是一个灰暗的画面，一双红色的女式小皮鞋从一条河上留下，随后，画面中出现了许多景象，流星雨、山林、还有雷婷和中万钧，还有一个可爱的小女孩，而那双从河上流下的小皮鞋正是那小女孩脚下穿着的。

    “这。。。不是你的错！！！”睁开眼睛后的子枫不由的说道。他刚才用的咒语，是来自铁时空，也就是帮助大东他们恢复战力的夏天等他人所在的时空，刚才那个咒语叫读心术，是子枫在铁时空学来的，可以看到人内心之中的想法，当然这个异能也不是随便用的，因为战力指数不适合施展异能。

    十年前，子枫失踪再度出现之后，众人惊讶的发现，子枫身上的战力还在，于是脩便将子枫带到了铁时空去帮忙，子枫在那个地方住了一段时间，也学习了一些异能，而这种异能子枫也不陌生，早在帮助阿光拜托魔障控制的时候，就用过一次了。只是战力指数不适合使用异能，当然了，如果是默化异能就另当别论了。

    “你。。。。。”听到子枫的话，雷婷顿时惊讶的抬起头看了过来，子枫不可能知道这件事，但是看他的样子，和他说话的口气，又不像是在说假的，可是他是怎么知道的，汪大东根本也是不清楚，中万钧更是不可能将事情说出来的。

    子枫所看到的画面里面，就是中万钧和雷婷，两个好朋友，一起到山上去看流星雨，而中万钧离开的时候，中万钧的妹妹小芹，忽然失踪了，雷婷一时的疏忽没有照顾好小芹，所以她这三年来，她一直在深深的愧疚当中，其实，这也不能算是雷婷的责任，但她一直将责任压在自己的身上。
 第二百九十二章 体验快乐！！

				　　    第二百九十二章体验快乐！！

    (第三更！！！！）

    “不必管我是怎么知道的，但是大东说的没错，你逃避了三年结果呢？？再回到那里，说不定会找到出路呢？？”当然了，对于金时空的异能行者来说，铁时空的异能还是太过于特别了一点，而且，自己的心声可能随时被人知道，确实不是一件太舒服的事情。

    “我做不到，我也不止一次想要回去，可是。。。这三年来，每一次闭上眼睛，我都会听到流水声，每一次闭上眼睛，脑海中都会浮现出小芹的鞋子从河上留下来，出现在我跟中万钧面前的画面！！”此时的雷婷，就像是一个受了伤的小女孩，没有人照顾，只能自己舔着伤口。

    “我知道这很痛苦，但是，人活着本来就不是为了享受快乐，而是为了承受痛苦，因为只有这样，才能突出幸福快乐的可贵，与其让痛苦折磨你，不如去面对到，或许就能抓到属于你的快乐！！”这个女孩不应该被这件事打倒，这些年她一直活在愧疚中已经失去了曾经，自己所熟悉的笑容了，觉不能让她再痛苦下去。

    “跟我走！！！”听完子枫的话后，雷婷久久的不回答，子枫可以看出她心里还是不能面对，子枫见状，不由站了起来，拉起她的手，随后将她拉了起来，而雷婷却是下意识的挣脱了一下，没有挣开，便不明所以的看着子枫。

    “既然你感受不到快乐！那我就带你体验一下我的快乐！！”既然雷婷没办法靠自己的方法走出痛苦和对过往的愧疚，那自己就用自己的方法，让她看看，快乐其实就在身边，只要自己想要抓住就能够抓住，能够快乐何必痛苦呢？？

    “呃。。。去哪里啊！！！”被子枫牵着走，雷婷难免有点不好意思，脸色也微微泛红，毕竟平时作为终极一班的老大，无论男女同学，都有一种尊敬，能够这样接触她的男生就更是少了，就算是花灵龙等人也没这个能力吧！！子枫却是没有说话，直接拉着雷婷除了学校，也不管现在还是上课时间。

    “哈喽！两位小姐你们好！能够帮个忙吗？？”只见子枫带着雷婷，来到了大街上，很快的首先来到了一家咖啡厅，咖啡厅除了在店里面之外，店外也摆了位置，然后用这样山遮住，而子枫来到的，正是外面的位置，一个两人座位上面，坐着两个女孩子，看上去年纪也不大。

    “呃。。。好啊！！什么事啊！”两个女孩子，看到忽然出现的帅哥，说要帮忙两人对视了一眼，其中一个女孩子笑着说道。雷婷一直不明所以的看着子枫，不知道他到底要做些什么，却见子枫从衣服里面，拿出了一副扑克牌，随后在三人面前打开。

    “就这位小姐吧！麻烦你伸出手手指，选一张牌好吗？？”灵活的手指，在三人面前眼花缭乱的洗着牌，就算是雷婷竟然可看不清子枫洗牌的手法，而且周围没有战力指数波动，很显然没有用战力指数，竟然有人不用战力指数，就能快到这样的地步。

    “哦！！！我知道了！你要变魔术哦！！”随后子枫将手上的扑克牌排开，被指明的那个女生，顿时恍然大悟，这不就是魔术师经常这么做的吗？？不顾这位帅哥，好像并不是出名魔术师呢？？不过，反正可以免费看魔术，也没什么不好的，女孩子还是伸手指出了一张牌。

    “好！！翻开就可以了！！红心A，很好！美丽的小姐，有没有觉得，你的被子少了什么东西呢？？”子枫见那女孩子翻开牌，将牌拿在手上，随后指向了那女孩子放在桌上了一倍焦糖拿铁，上面扶着白色气泡，应该是刚刚点不久的。

    “有吗？？？”女孩子看了看自己的饮料，倒是没觉得少了什么，这里她经常来，焦糖拿铁也是她最喜欢的下午茶之一，经常都会点，也没觉得少了什么东西。

    “当然有！仔细看！！！”只见子枫将手中的牌翻了过来，背面对着大家的视线，随后轻轻的将它移动到了咖啡之上，另一手做出好像施展魔法的样子，纸牌在咖啡上面晃了晃，随后子枫缓缓的纸牌拿开，只见此时，在白色焦糖气泡的上面，是一层类似巧克力粉形成的爱心形状，看上去比原来美观多了，相信要是咖啡厅也这么做，一定能吸引更多顾客。

    “哇！！！！”看到这一幕的两个女孩子，已经不管这能不能喝了，都是被眼前的这一幕震惊了，因为事情确实就发生在眼前，之前她们知道要变魔术之后，还想说，一定要看清楚，抓住破绽，可是却一点破绽都没有，看着这杯咖啡，两女不由的拿出了手机拍照。

    “重点在这里哦！！！”看着惊奇的两个女孩，雷婷同样惊奇，子枫却对着他们开口说道，随后将手中的纸牌盘了过来，发现纸牌原本是红心A已经一片空白什么都没有了，好像真的是进入了咖啡里面一样。

    “那是巧克力粉，还是可以喝的！请放心！！！”随意的将扑克牌放在桌子上，随后对着那个女孩开口说道，而那女孩也是大胆的端起被子喝了一口，虽然味道并没有变化，但因为有了异常精彩的表演，让她感觉这杯咖啡味道变得不一样了，也让她们觉得很开心。

    “看到了吧！！这就是我的快乐！！带给别人快乐的时候，自己也会快乐，只要想抓住，就能够抓的住！！”告别两个女生后，子枫对着雷婷说道。随后不等她说话，又发现了目标，走到了一对正在公园长椅下休息的情侣，就这样，街道上不断的响起子枫让人帮忙的声音，而雷婷却是乐此不疲的跟着子枫，不断的看他表演千奇百怪的魔术。
 第二百九十三章 雷婷的决定！！

				　　    第二百九十三章雷婷的决定！！

    (第一更！！！新书今天上架爆发！喜欢的兄弟们可以去看一下！！）

    “谢谢你送我回来！！！”夜晚，在外面逛了一天的子枫，送着雷婷回家，今天一天的时间，她就跟着子枫在外面，变了一天的街头魔术，看着全神贯注为别人表演，在看着周围的人，个个露出惊讶的表情，还有看表演时候的快乐，雷婷也一样受到了感染。

    “没什么啊！！本来就是我把你带出去的，当然要送你回来！！”听到雷婷的话，子枫无所谓的说道。看上去心情好像好了许多，这样子枫也就放心了，他现在可以肯定，要是让雷婷再做一次选择的话，她一定会选择答应中万钧，一起再回到看流星雨的那座山上。

    “我有一个问题想问你！！”两人越来越靠近雷婷的家，好像考虑了许久的雷婷，忽然开口说道。子枫闻声点了点头表示雷婷提问，好像，除了上一次弹琴的时候，这是两人最心平气和的一次了吧！！或许以后可能没这样的机会了，所以两人都比较放得开。

    “你记不记得。。。你小时候曾就过一个小女生！！！”见子枫点头，雷婷沉默了一会，随后才抬起头说道。子枫闻声站住了脚步，但脸上没有露出太多的表情，这个问题，雷婷早就想问了，只是之前两人的关系，再加上两人大部分时间在学校，班上都是同学，她也问不出来。

    “我知道！就是你嘛！中万钧就是那个小男孩！！早就猜到了！只是不说而已！！！”之所以能够面不改色，没错，是因为子枫早就猜到了，要不然又怎么会对她的事情那么上心呢？至于为什么不说，只是因为，他现在调查禁药，他的预感告诉他，会有很不好的事情发生，不希望跟他们牵扯太多，免得连累他们。

    “你。。。你怎么知道的？？？”听了子枫的话，雷婷也是微微惊讶，没想到子枫竟然是早就知道的，可是，按照他的样子，应该是不可能知道的，毕竟十年的时间，要不是自己看到他的手法，自己根本不会怀疑到，难道只是因为中万钧和自己的名字？？

    “一开始是因为你们两个人的名字，我觉得熟悉，还记得当年，在你家看到的照片吗？？雷克斯可是我的好兄弟！打个电话问一下就知道了！！”刚开始的时候，他确实因为，觉得雷婷和中万钧两个名字很熟悉，熟悉之下，又想到了雷婷的身世，随后就打电话问了雷克斯，一切就都清楚了。

    “那你为什么不肯说？？？”听到这，雷婷不由的生出一股怨念，当初明明说有空就会来找她的，可是十年了，一次都没有过，现在早就猜到了又不说，两人的矛盾越来越严重，最近才刚刚缓和了一点。

    “你应该也在怀疑，我回到终极一班的目的并不单纯，我也不瞒你，我和大东回来确实是有目的的，至于目的是什么，我不能透露，我只能说。。。我不会伤害终极一班的任何同学！！”这件事知道的人多了，会很麻烦，而且也会让他们陷入危险中，所以子枫不打算说。

    “我知道了，我不干涉！！但是，如果有什么事情的话，还是希望你可以说出来，终极一班都可以帮忙的！！”听了子枫的话，雷婷也不多问，知道了子枫的身份，她心里也算了了一桩心事，对于这个救过自己的大哥哥，雷婷还是抱着十年前的心态的。

    “那就。。。。中万钧！！！”刚想说话，谁知道一拐角，就发现，中万钧站在前面，而那地方正是雷婷家的门口，现在已经接近十点了，不算太晚，不过看中万钧的样子，应该在这里等了很久了吧！！而听到声音的中万钧也看了过来，顿时皱起了眉头。而雷婷闻声也是看了过去，眼中带着一丝复杂之色。

    “你。。。怎么跟她一起回来？？”中万钧走了上来，万年不变的脸看着两人开口说道。他从今天还在上学的时候，就没有看到两人了，原本心存侥幸，放学后来这里等，一直到现在，没想到还是看到自己不想看的了，语气中难免带着一丝对子枫的针对。

    “你似乎很生气？？？跟我一起怎么了，起码我带给她快乐了，你只会给她痛苦！！”子枫可是不会示弱，有礼貌不代表没脾气，面对中万钧这个小鬼，十年前怎么就没想到他长大后会这么讨厌呢？？无缘无故一直在对他，这要是放在十年前早就打挂他了。

    “好了！！你先回去吧！！今天谢谢你，也谢谢你送我回家！！！”看着两人剑拔弩张的样子，雷婷顿时上前阻止，随后转身对着子枫说道。现在对她来说，子枫是她的救命恩人，而且还为了帮自己，在外面陪了自己一天，而中万钧是从小到大的好朋友，实在不想看两人吵起来。

    “这是最后一次，收起你那莫名其妙的敌意！！我的忍耐也是有限度的！！”听了雷婷的话后，子枫又转过头去，冷眼看着中万钧，一瞬之间，子枫的眼神竟然比中万钧都还要冰冷，随后子枫就直接转身离开了。

    “你来了多久了！！！”子枫离开后，两人沉默了一阵，随后雷婷才开口说道。

    “放学的时候就来了！！”此时的中万钧的样子，就好像一个小孩子一样，一个受了委屈的小孩子，当然，他那个面瘫脸是表达不出来的，但他的话，无疑像是在告诉雷婷，自己在这里等了那么久了，她却跟子枫翘课出去，到了这么晚才回来，而且毫不知情。

    “我们只是出去散心而已！！万钧。。。明天我们就一起回去吧！！我不在逃避了！！！”听了中万钧的话，雷婷说了一句，随后看了中万钧一眼，就擦身而过打开了门走了进去，中万钧见状转身看去。。。。
 第二百九十四章 出发！

				　　    第二百九十四章出发！

    (第二更！！！！）

    第二天，班上同学都准时上学，雷婷和中万钧约定好下午一起回到原来看流星雨的山上，至于子枫，昨天晚上有因为送雷婷回家，到了十点多才回家，把事情处理一下，都十二点多了，又起晚了，不过这些倒是没什么，只是不爽的是，刚刚到学校停好车，就看到一群穿的很没品位的家伙，骑着一派自行车挡住了去终极一班的路。

    “几位同学！让一下路好吗！！！”走了过来，看着这群家伙，把路都堵住了，子枫顿时无语，随后开口说道，只见这进个人全部转过身来，他们身上穿着黄色的连体服，胸前全部都印着一个紧字，从瘦到胖，从左到右站成一排。

    “你你。。。你。你！！！”就在这时，站在最右边的一个胖子，指着子枫结巴了半天，愣是没多说出一个字，子枫见状，顿时扯了扯面皮，这家伙也太牛逼了吧，说话都说不清楚，还来芭乐高中捣乱，还有这几个，全部加起来，战力指数也才一万多点，会不会太懒了啊！！

    “老大老大！！我知道我知道！让我来！！喂。。你这个臭小子，知不知道我们可是芒果高中鼎鼎大名的紧衣卫！你竟然敢叫我们让路，我看你是不想活了！！”听到那胖子捷豹，站在最左边的有个身材高瘦的紧衣卫对着他们老大说道，随后又面对子枫凶狠的威胁道。

    “紧衣卫？？你们确定不是来搞笑的吗？算了，随便你们吧！要怎样跟我无关，让开让我过去就可以了！！”这说明紧衣卫他还真没听说过，不过现在来捣乱的，未免也太烂了吧！什么牛鬼蛇神都有，战力指数不怎么样，口气又这么大，真是都懒得动手了。

    “你这个小子，太嚣张了！兄弟们围起来！！！”听到子枫的话后，那个高瘦男子顿时不爽了，大喝了一声，随后就见那胖子老大带队，直接将子枫团团围住，围着子枫绕圈，子枫见状顿时无语，他们还以为在表演分身术吗？？那好歹也找一些身材一样的好吗？就算是临时演员也拜托敬业一点吧！！

    啊啊啊啊啊啊！！！！

    只见九个紧衣卫像是杀猪一样的冲了上来，子枫没有丝毫动作，就在他们拳头触碰子枫的时候，顿时子枫的身体直接爆开，随后化作一片一片的羽毛铺天盖地而来，下一刻，砰然而响的爆炸声，就见九道身影同时飞出，九个紧衣卫全身焦黑冒烟，头发卷曲的趴在地上生死不明。

    随后羽毛又聚合了起来，子枫再度出现在了原地，看了看躺在地上的锦衣卫们，摇了摇头就朝着终极一班都去了，说实话他实在不想动手，只是这些家伙实在太烦人了，好好的让路不就可以了吗？？偏偏要来乱，这下便烤芒果了吧！而暗中一道身影，露出了震惊的眼神，随后消失在了黑暗中。

    “king！刚刚在广场外面，芒果高中的紧衣卫来踢馆哦！！不过，被新同学蓝子枫解决了！！我建议要赶快打电话给医院哦！！不然他们可能就。。。。”终极一班，那个谁从金宝三的背后钻出，随后走到了雷婷的身前开口说道。

    刚才一直在暗中的人就是他，说实话，他还是第一次见到新同学出手，上一次汪大东拦住他们的时候，感应到汪大东的战力指数至少破万点，已经很惊讶了，这一次没想到，竟然是直接解决了紧衣卫，而且刚才他完全没感受到子枫身上的战力波动。

    经过那个谁的一番讲述，班上除了大东没有反应之外，其他人都对子枫的实力有了新的认识，而且，金宝三刚才说闻到了腥风血雨的味道，但是很快就消失了，看来就是因为这个原因了，看不出来金宝三平时不正经又一点用都没有，敏锐度还是挺高的嘛！

    很快的子枫来到了班上，忽然发现，班上的同学看向自己的眼神都不一样了，没错，经过刚才那个谁的介绍，子枫打败了那些紧衣卫，但是差点把他们变成烤乳猪了，估计要是是不快点送到医院的话，很可能就会废掉了，于是乎雷婷就让花灵龙打电话通知医院。

    “喂！你不是说不在逃避吗？？”来到班上的子枫看了看雷婷，又看了看中万钧，她记得昨天雷婷是答应自己不会逃避，怎么今天还在这里啊？？所以不由的走到了她身边开口说道。中万钧一直看着雷婷这一边，听到了子枫的声音后，不由的皱起眉头。

    “我知道了啦！！！”听了子枫的话，雷婷顿时有点慌乱，其实如果可以的话，她宁愿选择逃避，不过现在怎么看都不像是可以逃避的样子，回答了子枫以后，就站起身来走向了中万钧的位置。

    “我们走吧！不用等到下午了！！现在就去！”来到了中万钧的桌子前面，对着中万钧说道，然后就走了出去，全班同学看到这一幕都怪怪的，也只有大东才知道他们要去做什么，不过没有在意。

    为什么我千方百计想要让你去面对，你都不肯答应，而他随便一句话，你就答应了，难道我真的只能带给你痛苦吗？？虽然雷婷答应了，但中万钧却没有一点开心的感觉，看了看雷婷的背影也跟了上去，真希望雷婷不是因为蓝子枫才答应的。

    “大东！帮我请假！！！”两人离开后，子枫跟大东说了一声，随后也离开了班级。没人看见，在三人相继离开之后，有一道身影也悄悄的消失在了众人的视线中。而且这个人，还是平时最没有可能逃课的人。
 第二百九十五章 深山遭遇！！

				　　    第二百九十五章深山遭遇！！

    (第三更！！！！！）

    中万钧和雷婷来到了山上，看着以往熟悉的景象，雷婷心中越是不安，虽然下定决心要面对了，但真正的要面对又怎么可能那么容易，中万钧也看出了雷婷的不安，可是他不是擅长说话安慰的人，所以根本不知道应该怎么做。

    啊！！！！！

    就在这时，忽然传来了一声尖叫声，雷婷和中万钧都被吓了一跳，随后很快的，便反应了过来朝着原路跑了回去，这种时候，山上应该是没有人的才对，而且刚才那声音听上去好像很熟悉的样子，很俩的两人就来到了一处交叉路口。

    “分头找！你走左边我走右边！！”见此情况，雷婷立刻开口说道。随后在中万钧说完小木屋集合之后，直接就朝着左边跑了过去，中万钧顿时一愣，不过还是本能的朝着右边跑去，不过跑了没多久，就想起了一件很重要的事情。。。。。

    那是就，我们的终极一班老大，KO榜排名第三名的高手雷婷，竟然是左右不分的露路痴，而且平时又懒得记住自己的路线，也就是说，他很可能连小木屋怎么走都不知道，一座山那么大，他很可能会迷路掉，到时候就麻烦了。

    “救命啊！有蛇！快救救我！！！”就在中万钧想到这里要返回的时候，忽然从草丛里面冲出了一道身影，慌张的抓住了中万钧大叫道。中万钧惊讶之下转过身来才发现，来人竟然是裘球，难怪觉得刚才的声音那么熟悉，原来是裘球发出来的，一个KO榜第九名的，被一条蛇给吓得好像看到了鬼一样。

    “原来是你啊！我还说那么熟悉的声音，不过你的声音那么大，不去当歌手可惜了哦！！”就在这时，丛林中再度走出了一道身影，不是别人正是子枫，刚才他也是听到了裘球的声音赶过来的，只是，他也很疑惑，她怎么会来这种地方的啊！现在不是上课时间吗？？

    “刚刚有蛇！我最怕蛇了！！对不起中同学！！”还心有余悸的裘球，不由的开口说道。随后莫名其妙的就转头对着中万钧道歉道。子枫一看顿时就露出了一丝了然的表情，原来如此啊！难怪一向遵守校规的学生会长，竟然会翘课出来。。。。

    “你是说这个啊！！！”随着子枫不知道从什么地方抓出了一条蛇，已经没有动静了，但确确实实是一条蛇，裘球见状顿时又是大惊的大叫起来，随后直接扑到了中万钧的怀里，这下子枫完全确定了，看来我们的学生会长是心动了，而且还是对中万钧。

    “你为什么在这？？你跟踪我们？？？”中万钧将裘球推开，随后不善的看着子枫说道。在他看来，现在应该是没有子枫的事情了，他却偏偏跟来了，下意识的就说子枫跟踪他们，其实他不知道，子枫早就来了，甚至速度还比他们快，只是不知道他们究竟要去的什么地方，所以一直没找到而已。

    “跟踪你们？？我可没这个兴趣，只是因为雷婷是我劝她来的，要是出了事的话，我也有责任，所以来的！我来的可比你们早！算了，懒得跟你说，我先去找人，你们就慢慢聊聊人生吧！！”听了中万钧的话，子枫顿时面露不屑，跟踪他？？他算了老几啊？？还知道他跟踪。

    说着子枫就直接向上跑去了，而中万钧见状也是立刻想要跟上去，不过不幸的是裘球也像跟上去，但拉住中万钧的手忘记放开了，一下被中万钧拉倒在地，扭伤了脚，中万钧见状顿时无奈了，但是没办法，谁叫她是因为自己受伤的，只能是背着她到处去找雷婷了。

    一路追寻声音，雷婷早就跑远了，甚至裘球的第二声叫声她根本没有听到，很快的，就来到了一处阶梯旁边，看着这个阶梯，就算是平时懒得认路的雷婷，也是记得清清楚楚，这里曾经有他跟中万钧还有小芹的回忆，是很美好的回忆，让她不由的露出了笑容。

    “笑起来多好看啊！！整天甭这个脸，给谁看呢？？”就在这时，声音忽然传来，雷婷立刻转过头去，却发现原来是子枫。雷婷显然没想到他会来这里，微微一愣，不过想到子枫的话，立刻又恢复了平常的样子，好像怕被其他人看到她不像老大的样子。

    “这里景色那么好，就不要再绷着脸皱着眉头了！看看天空白云！！还有周围的景色！除了不开心的事情，还有很多美好的事情的！！”看着雷婷这个样子，确实像是一个压抑自己的小女孩，子枫见状，不由的伸出手，碰了碰她的眉头，雷婷显然没想到子枫会有这样的动作，顿时都忘记了躲避。

    “不是。。我。。。”反应过来的雷婷，顿时后退了一步，想要开口说什么，却好像想到了什么可怕的事情，低着头说不出话来，子枫见状，顿时明白了，他们是看来看流星雨出事了，所以，雷婷不敢看天空，怕看到不想看到的东西。

    “逃避是解决不了问题的！！人生是你自己的，你不自己解决，别人是帮不了你的！！”知道雷婷还在犹豫，子枫也没有强求，只是淡然的开口说道。毕竟这还是雷婷自己的事情。

    “我。。。看就看！现在就看！！”被子枫一说，雷婷也是觉得自己不能继续逃避了，赌气似的对子枫说道。他可是king耶！有什么不敢的啊！！说着雷婷就抬起头看去，就在这个时候，一泡黑影就朝着面门而来。

    “小心！！！！”随后耳边就想起了子枫的声音，身体不由自主的朝着一个方向而去。
 第二百九十六章 有翅膀的牛！

				　　    第二百九十六章有翅膀的牛！

    （第一更！！貌似蛮多人都期待雷婷被遭到鸟屎的这一段！。。。。）

    只见雷婷抬头看去，一坨黑影朝着自己飞来，旁边的子枫见状，下意识的伸出手拉住了雷婷，将她往自己的身边拉了过来，仓惶的雷婷掉进了子枫的怀中，但却忍不住要跌倒，子枫见状伸出另一只手环过了她的腰间将她抱起，雷婷从惊吓中醒来，慌乱的眼神呆呆的看着子枫。

    啪！！！！

    而这时，刚才的黑影落到地面上的声音响起，竟然是一团不明的白色物质，当然味道不怎么好闻，看上去应该像是鸟屎，只是这一坨也太大坨了吧！如果没有将雷婷拉开，那么恨可能直接将雷婷整个脸都给盖住，到时候还真不知道应该怎么做了。

    “呃。。你。。你放开我啦！！啊！！！”这是两人最亲密的一次接触，雷婷甚至可以感受到自己的心跳不断的加快，慌乱中的雷婷回过神来，连忙推开推开了子枫向后退去，却没想到，脚后跟撞在了后面的阶梯上，身体不自主的向后倒去。

    子枫见状快速上前，伸出了手，拉住了雷婷的一只手，不过一切太突然了，子枫也没能提起多少力气，雷婷还是摔倒在了地面，不过好在因为子枫抓住了她的手的原因，摔得不是很严重，只是让子枫尴尬的是。。。。雷婷摔下去的那个地方，貌似。。。。

    “别看我！！是你自己倒下去的！！！”雷婷当然也知道了自己摔倒的地方有什么，顿时抬起头来看着子枫，子枫见状，连忙松开了雷婷的手，双手比作投降的姿势，这本来就不关他的事情嘛！自己好好的帮她躲过去了，她自己要推开自己的，这是害了自己。

    看来这一切都是命中注定啊！还是躲不过粘到鸟屎的命运啊！而且，原本应该是背部着地，只会粘到衣服后面，但因为子枫抓住了她一只手，所以是侧着倒下的，所以。。。衣服的前面也沾上一些，虽然不多，但看上去还是挺恶心的。

    “不过。。。蛮有意思的！！！我们来合照好不好！我还没有哪一个朋友，被鸟屎砸过耶！！你算运气很好的了！今晚去买彩票啊！！”看着雷婷的囧样，子枫不由的觉得好笑，拿出手机来，点击了照相功能，随后对着雷婷说道。

    “不准拍！！哎呀！”雷婷见状顿时一怒，指着子枫开口说道，随后慌忙起身，不过，就在起身的时候，忽然又向着地面跌去，子枫见状，一手抓住了她的手，一手拦住了她的腰，好在只是背上粘到，没有粘到腰上。

    “你怎么了？哪里受伤了？？？”看着雷婷的样子，应该是出了什么事情了，不然单单是粘到鸟屎而已，没理由会站不稳吧！子枫见状连忙着急的问道。而雷婷这一次也没有再躲开了，谁知道在推开一次会发生什么事情呢？看来今天自己真的不合适出门。

    “我脚好痛！！你怎么了？？”听到子枫的话，雷婷也老实下来了，刚才拌了一下，好像是撞到哪里还是扭到了，就是感觉脚很痛，不过就在他说话的时候，忽然发现子枫愣愣的看着自己的身后，不由的开口问道，自己受伤了，好歹甘心一下，竟然在这个时候走神？？

    “你看那个！”听了雷婷的话，子枫反应过来，对着雷婷说道，雷婷闻声，单脚跳着转身了，只见在阶梯下面的草丛旁边，一头黑白两色的奶牛正在吃草，不过，这不是最惊奇的，最惊奇的事情是，那奶牛的背上，长着两个好像天使一样的翅膀。

    “等我一下！！！”子枫见状，连忙拿出起了自己的手机准备拍照，雷婷见状，不由的开口说道，随后顾不得手上还站着鸟屎，直接拿出手机也要给那只牛拍照，拜托，这是哪来的神兽啊？？这个世界上还有这种东西吗？拍下来发到网上一定轰动的。

    “没电？？”不过就在两人要按下快门的时候，手机同时黑屏了，两人不由对视的说道，而就在这时，那只飞牛也飞走了，两人见状一阵无奈，今天还真是有够倒霉的，不过当然了，是某人倒霉而已。

    “好了啦！！旁边有个木屋，先去把衣服换了吧！！！”说着，子枫上前扶住了雷婷，雷婷见状也没有阻止，很快的，子枫带着雷婷来到了木屋旁边，脱下了自己的校服，因为子枫的里面只穿了一件背心，所以没办法再脱了，只能将校服交给雷婷，其实雷婷也只是校服粘到而已，算是不幸中的大幸吧！！

    “赶快去换吧！！”将校服交给雷婷，子枫开口说道。这里是深山里面，稳定还是很阴冷的，不过好在子枫战力够强，虽然只穿了背心不过还好，而雷婷看着穿着背心的子枫，脸色微微一红，接过衣服快速的进了木屋关上了门。

    她是没想到，看上去比较消瘦的子枫，身材竟然这么好，背心紧紧的贴在身上，好像都能够浮现出他身上肌肉的文理，子枫从小就和大东一起练武，身材当然不可能差，只是不是像大东那种，一看就像是肌肉男的身材。

    “不准偷看哦！！！”开始脱自己衣服的雷婷，不由的对门外开口说道。虽然只是脱掉外衣而已，不过，一个男生在中间脱衣服的时候，就在门外，而且这个门还是不能锁的，女孩子都会有一样的反应的吧！

    “切！！谁要偷看一个小妹妹的啊！！要看也去看寒的！！”听到雷婷的话，子枫在门外不由的嘀咕了一声，他确实没想看，而且，他说的也没错好吗！要是论身材的话，寒美眉的身材要好一点，不是说雷婷不好，但寒毕竟是成熟女人了嘛！当然是她的更有看头咯。
 第二百九十七章 甜蜜一瞬！！

				　　    第二百九十七章甜蜜一瞬！！

    （第二更！！！！）

    “你说什么？？？”听到子枫的话，雷婷脑门顿时暴起了青筋，女人最在意的什么？年龄、样貌、身材子枫的话，很显然在说她身材不好，而且最重要的是，子枫还提到了寒，这样不是等于说，在他的眼中，自己的身材比不上另一个女孩吗？？她当然会不舒服咯！

    “呃。。。没有！你听错了！快点换了！等下还要去找他们呢！！”听到雷婷的声音，子枫也反应过来，自己说错话了，连忙辩驳道，随后转移话题的说道。雷婷语气不善的哼了一声，叫子枫不要吵她，随后就开始换衣服了，然后又处理了一下，自己衣服上面的鸟屎，随后才一瘸一拐的走了出去！！

    “今天好像很的很倒霉！要不是我叫你今天来，你也不会这个样子！！对不起啊！！”看着雷婷出来，子枫不由的说道。昨天自己带着她到处去表演，希望可以让她勇敢的面对过去，早上看到她还在班上的时候，不由的失望，所以才会去跟她说，她才会这么早过来，结果才会这么杯具的。

    “脏掉衣服我帮你拿吧！！走吧！”雷婷没有，子枫直接开口说道，随后伸手将她手上的衣服接了过来，随后对着雷婷说道。只不过，雷婷刚刚走出去一步的时候，叫上就传来一阵阵痛，没有之前那么严重，但还是不太好走，而且这里是在深山里面，上上下下的，脚受伤了走起来会更吃力。

    “还很痛啊？？没关系！我有办法！！”走出了，发现雷婷没有跟上来，子枫回来看着雷婷，顿时知道她的脚又痛了，不由的关心的问道，看了看雷婷，不由的开口说道，随州就走到了她的身边，一手拦住了她的脖子，另一手捞起了她的双腿，一个典型的公主抱，直接将雷婷抱了起来。

    “你。。你干什么啦！快点放我下来！！！”被这一幕惊呆的雷婷，连忙抬起头对着子枫说道，同时还不住的挣扎起来，毕竟，被子枫救了的时候，跟这样抱着是两回事，这样一般只有情侣才会用的姿势吧！被一个男生，即便是熟悉的男生这样抱着，谁都会害羞吧！！

    “别动！再摔下去的话，我就真的不管你了哦！！你这样要走到什么时候啊！而且又不是没抱过，害羞什么？？以前可都是你主动扑上来的！！”子枫却是没有松手，反而爆的更紧了，嘴巴上这样说，其实他还真怕把雷婷再摔下去，到时候他可是不可能真的做到不管的，说着就朝着阶梯下走去了。

    “那。。。那个时候怎么能一样啊！！”听到子枫的话，雷婷也是放弃了挣扎，不过嘴巴上却还是忍不住说道。子枫说的那个时候，是小时候，因为子枫救了她，而且还会变魔术变糖果，她自然很喜欢这个大哥哥，所以见到他的时候，就会扑倒他身上或者背上，但现在她都长大了。

    “有什么不一样，十年前你叫雷婷，现在就不叫了吗？哦对了！还真是不一样，胖了这么多，我怕我会虚脱！！”子枫倒是没那么在意，他心里又没什么乱七八糟的想法，虽然抱着雷婷，确实有种不一样的感觉，但还没有什么特别的冲动。

    “你才胖咧！！我又没有要你抱。。。。。

    两个人，就这样行走在山林中的小路上，甜蜜的公主抱，偶尔斗斗嘴，看上去根本没有了刚见面的剑拔弩张了，而此时的另一边，中万钧背着裘球，不是很好过，说实话他已经快要累趴下了，至于子枫这边，差点被雷婷给坑了。

    原来这妞左右不分的，还好自己还记得原来的路，所在以雷婷乱指一通后，立刻悬崖勒马的原路返回。还说自己的不是路痴，确实他不是路痴，但是左右不分比路痴还严重，路痴可以问路，左右不分连问路都没办法吧！因为你问路的话，一般人都是告诉你走左边走右边吧！！

    很快的，子枫原路返回，很快的就遇到了中万钧跟裘球，不过，中万钧看到雷婷身上穿着子枫的校服，显然情绪很不好，不过雷婷不想说，他也没办法，雷婷不说，子枫当然更加不会说，很快的，四人就到了山上的一个旅社，都是木头建筑，很有风格。

    而这里也充满了雷婷的回忆，这是子枫第一次看雷婷落泪，黑夜下她和中万钧在星空下看着流星雨，虽然两人手牵在一起，但子枫却没有多余的想法，而一边的裘球，显然被这一幕感动了，只是看着两人手牵在一起，她显然心情不是很好。

    簌簌簌簌！！！！

    “谁！！！！”忽然，这个时候，草丛里面传来了一阵动静，子枫望去，只见一个黑影快速窜入森林之中，子枫连忙追了上去，森林之中，只见前方一道黑影快速的在森林里面移动，子枫见状怎么可能让他逃掉，快速的追了上去。

    “裘球发生什么事了？？？”子枫的声音，也惊动了两人，连忙跑了过来，雷婷见状对着裘球开口说道。

    “我也不知道，刚才蓝同学忽然大叫了一声，随后就朝着森林那边追过去了，我看着他去的方向，看到了一个黑影速度很快！！”裘球根本没有发现什么，只是在子枫追过去的时候，她随着子枫去的方向看去，才发现了一道黑影，虽然看不清，但可以肯定是人。

    “过去看看！！！“说着雷婷就要朝着森林方向而去，不过却被中万钧拦住了。。。。。

    “他会那么着急，事情一定不简单，你们两个现在这样，过去了也没用！！我去吧！！”中万钧拦住了雷婷，而他说的也很有道理，她们两人都受伤了，现在去了也不过是累赘而已。
 第二百九十八章 深夜交手！

				　　    第二百九十八章深夜交手！

    （第三更！！新剧情开始，好像大部分都是感情戏，先来一段热血的好了！！原著中在山上的时候，裘球被鸟屎砸到之前，大东感受到了一阵异样，随后出现了一道黑影逃跑了，瓶子转门子夕看了一下，应该是黑龙不错！本章中，猪脚展现的不是全部力量哦！！）

    咻咻咻咻咻！！！！

    两道黑影在黑夜的森林下追逐，速度快到难以置信，子枫惊讶，没想到这个人的速度竟然不在自己之下，在这样的环境下，自己迟早会跟丢的，心思念转之下，食指中指之间出现了一张扑克牌，猛然一甩，破空之声响起，纸牌之上附着战力，朝着前面的黑影飞去。

    “哈！！！”子枫趁机加快了速度，黑影为了躲避纸牌，速度顿时降低了下来，躲开了纸牌，纸牌深深的定在了树，子枫也已经冲到了黑影面前，手中水银色雷光闪耀，瞬间照亮了一片漆黑的森林，但是，黑暗下雷光光芒显得比平时耀眼，也使得没办法看清对方是什么人。

    却见对面，一阵暗紫色的力量忽然爆发出来，子枫双眼一睁，砰然一声，双拳碰撞在一起，强力的力量波动，顿时震荡开来，周围骤然的掀起狂风，树叶四处飞舞，两条身影在狂风落叶之下对峙，子枫亦是暗自心惊，对方竟然接住了他一拳？？虽然没有全力，但也不是任何人可以抵挡得住的。

    “你到底是谁？？？”握紧拳头，看着眼前的黑影，子枫开口说道。虽然他知道，对方一定不会说，不过，子枫需要的并不是他告诉自己他是什么人。。。。。

    “不说话是怕我认出你是谁，看来是我身边的人，这样范围就小得多了！！！”对面一句话都没有说，其实一开始子枫只是想听声音的，但是对方一句话都不说，不过对此，子枫同样能够想到，不说话的原因只有一个，怕暴露出来，会害怕自己听到他声音的，就只有一个可能，那就是在他身边的人。

    “呵呵！看来是说对了！！收敛一下你的情绪吧！！不然只会暴露更多！！在我身边的人，又对我有这么强恨意的人可不多！！”子枫刚刚说完，就感受到了一股恨意，子枫见状不由冷笑的开口说道，果然，听到子枫的话后，那一边的气息骤然收敛了起来。

    子枫见状，抓住了机会冲上前去，光芒闪动只见，照见对面暗紫色光芒也同样袭来，两道身影顿时在黑夜的森林中交战到了一起，两人的气劲碰撞之际，周围的树木不断摇晃，落叶不断的飞舞这。。。。

    蓝子枫：4588..5944..6987.....9868..10542..11255..12577..13777

    ？？？：4388..5875..7005.....9765..10985..11583..12247..13687

    砰砰！！！！！

    强烈的碰撞，两人的拳头互相击中了对方的胸口，子枫顿时感觉胸口传来了沉重的压力，而另一边，那黑影也不好过，两人使出了相同等级的战力指数，两相碰撞之下，两人都不由的朝着后面对于，子枫暗自心惊，他现在的战力指数，已经超越了正常水平的KO.ONE，没想到对方竟然也轻易的就超过了KO.ONE的战力指数。

    而这时，黑影抓住了时机，也来不及探查自己的伤势，就直接出拳，暗紫色的能量破空而来，子枫双手阻挡在前，顿时将能量波冲散，再抬头望去，前面早已经空无一人了，子枫见状也是一阵不爽，没想到还是没逃掉了，不过还在，自己也伤了他了，而且也抓住了一点线索。

    “中万钧？你怎么会来！！！”转身后，看到了一道黑影，子枫原本想动手，不过随着对面照过来的灯光，子枫看清了来人的样貌，正是中万钧，不由的开口问道。不过想想，刚才自己的动静也不算小，他和雷婷应该也听到了吧！！

    “听裘球说有人，就过来看看！！你没事吧！！！”中万钧闻声，此时倒是没有表露出什么敌意，看着周围的一片狼藉，就知道刚才一定是异常恶斗，在回想刚才自己靠近的时候，感受到的两股强大的能量波动，远远不是自己可以比拟的，再度对子枫的实力有了全新的认识。

    “我没事！！走吧！！！”对于中万钧的话子枫之上应了一声，随后便自顾的朝着森林外走去，刚才那个人虽然很强，但却还伤害不了他，当然了，子枫可以肯定，自己的那一拳，也没能伤害对方多少，如果短时间内不找到的话，按照他那么强的战力，应该很快就会痊愈才对。

    “你回来了！究竟发生什么事？？你。。。没事吧！！！”走出森林，拍着身上的叶子和灰尘的子枫，就见雷婷迎面走来，表情上带着一丝担忧。因为子枫这样子，怎么看也不像是没什么事情的，那身上的落叶，就可以看出，应该是发生了什么。

    “没事！！晚上都警觉一点吧！明天一早，先离开这里再说吧！！”子枫没有多说，对着两女说道，随后就朝着旅馆走去了，自从十年前回归之后，帮助大东他们恢复战力之后，众人的战力都突飞猛进，可以说不想提升，都还一直在不停的增加，也使得他们，在这十年来，都没有遇到对手，没想到来到这深山之中，竟然出现了这么一个高手。

    不行。。。明天回去以后，必须赶快让大东戒备起来，这家伙少根筋，免不了出事！！还要赶快通知脩才可以！！回到了旅社里面，子枫坐在床上暗自想道。那么强的高手，以大东少根筋的性格玩意被偷袭的话，那可不是开玩笑的。

    而且，他有预感，这个人一定跟最近KO榜异常现象有关系，重点是。。。。刚才交手的时候，那个人的气息，有一种莫名的熟悉感，但是感觉和自己熟悉的气息，又有点不太一样。
 第二百九十九章 三个转学生！！

				　　    第二百九十九章三个转学生！！

    （第一更！！！！！）

    “那先这样了！一晚上没回家，家里一定很担心！我先回家去了！！”下山后，子枫对着雷婷几人说道，随后就走到了自己的车旁边，打开了车门，将里面放着的皮夹克拿出来穿上以后，才坐到了车子里面，发动了车子，因为校服还被雷婷穿着，所以就只能先穿这件不再学校穿的衣服。

    今天本来就还是上课时间，不过因为，几人下山以后已经是中午放学时间了，所以都没有去学校，子枫回家后，立刻拿出了通讯用的神器唉PHONE十联系了脩，并且将昨天晚上的事情都告诉了他，而修也是吩咐他要跟大东提醒一下免得这个少根筋的，不小心找了别人的道。

    洗了个澡换了身衣服后，子枫就开始收拾东西，毕竟下午还要上课，无意间看到了桌子上的手机，那正是当时从小煜手中夺过来的手机，子枫刚想伸手去拿，手却忽然停住了，脑海中不由的回想起，从自己取得手机到现在，再到昨天晚上发生的事情。

    脑海中就像是一个监控录像一样，闪过许多画面，最后定格在昨天晚上，他基本上可以肯定了，昨天晚上那个人，就是为了这个手机来的，准确的说，应该是为了确定这个手机在自己受伤而来的，也就是说，因为如果是冲着其他人的话，以那个人的身手恐怕还没那么容易被自己发现。

    想到这里，子枫一把抓起手机，拿起放在床上的外衣便出门了，一路疾奔而出，很快的就来到了学校，到了班上以后，发现班上的同学们都还在吃饭呢，子枫见状，都到了花灵龙等人所在的位置上，拍了拍那个谁的肩膀，眼神的示意下，示意他跟自己出来。

    花灵龙和裘球虽然好奇，但也没有过问，而那个谁则是疑惑的跟了出去，随后两人离开了好一阵子才回到了班上，至于是什么事情，那个谁没有说，花灵龙两人也没有多问，毕竟雷婷说过，不用太干涉他们的事情，而那个谁也是雷婷特别点名帮他们的。

    很快的，雷婷等人也来到了班上，而子枫也用传音入密告诉了大东昨天晚上的事情，而大东也开始警觉了起来，毕竟这不是小事，要知道，一个能和子枫交手，还能逃掉的任务，怎么也是值得他注意的，现在的大东，可不再是十年前那个有勇无谋的汪大东了。

    一天的课程结束了，并没有什么事情发生，这一次子枫和大东一起回家，详细讲解了昨天晚上的事情，而大东也知道，这事情非同小可，所以也注重了起来，而到了第二天两人还是照常去上班，而今天呢，就在这个时候，金宝三忽然慌张的跑了进来。

    “重点新闻来了，我们终极一班每一年都会有的传统，现在就要发生了！！大家猜猜看是什么！！！”一进入班级的金宝三就好像打了鸡血一样，对着终极一班的同学们夸张的说道。这金宝三向来这个样子，也没什么好奇怪的。

    “金宝三你很吵喔！！到底什么事啊！！！要是不是什么重要的事，打扰我睡觉，事情可是很严重的哦！！”刚刚来到班上，昨天晚上，跟大东分析了一晚上的情况之后，自然是没睡好的，来到班上刚刚躺下，就听到金宝三的声音，这让子枫很不爽。

    “啊！！哈哈哈！枫哥！你不要连名带姓的叫我嘛！不好听！叫我宝三就可以了！！！”听到子枫的话，金宝三顿时猥琐的蹭了上去，后面的几人见状，不由的都是翻了翻白眼，真是想知道，金宝三这个样子，是怎么活到现在的。

    “快说啦！！！”看到金宝三蹭上来子枫顿时觉得一阵恶寒，比出了要打他的样子，他才下的退了回去。这家伙，来吵他睡觉就算了还在哪里唧唧歪歪的一句重点都没有讲，脾气再好也会抓狂吧！！！

    “我说我说，我现在就说，枫哥您请息怒！！！没错，按照我们终极一班的传统。。啊！！！”听到子枫的话之后，金宝三顿时不敢再耍白痴了，拿起话筒就要开始说话，却没想到，忽如其来的一道黑影，直接鞭在了他的肩膀上，顿时让他痛不欲生。

    “上我的课了，还不回去坐好！！！”将鞭子收了回来，狠狠的看着金宝三，没错，会让人痛不欲生的只有一个人，那就是金刚姐姐，金宝三很不幸的又被蔡芸寒的痛不欲生实话鞭给鞭到了，大叫又跑出去说实话了，他的两个跟班也跟了出去。

    “好了！！有一件事宣布一下，今天又三个转学生要来我们班！！！”说着，蔡芸寒将鞭子收了起来，放到了桌子上，随后开口对着班上的同学们开口说道。很快的，就从门外走进了三个人，三人之中，两男一女，难得一个长的帅气，但却有点冷冷的，而另一个长相清秀看上去挺憨厚的，还有一个女生，长的倒是蛮可爱的，蓝色的眼睛，只是脸上没有多余的表情。

    是他们！！！看到三人的时候，子枫不由的一愣，这三个，不就是那天自己第一天回到学校的时候遇到的那三个吗？？自己还拜托他们帮忙解决那些捣乱的家伙，看来他们真的那么做了，不然那个时候，雷婷也不会来找自己的麻烦吧！！

    而那三人，很显然也发现在后面的子枫了，毕竟，后面三张华丽的沙发，任谁也会觉得显眼吧！！雷婷他们自然是知道的，至于子枫和大东，他们却不认识，只知道子枫很不简单。
 第三百章 北香蕉三人组！

				　　    第三百章北香蕉三人组！

    （第二更！！！！）

    “让我说！求你了让我说吧！在不让我说我就要死了！！！”就在蔡芸寒要介绍三个新人的时候，金宝三忽然冲了进来，跪在蔡芸寒的面前哀求道。刚才出去了，才发现最近被鞭的次数太多，已经没什么实话了，想到新同学的事情，顿时又冲回来哀求。

    “好好好你说！！！！”看到金宝三这个样子，蔡芸寒顿时无语了，而终极一班的众人也是无语了，拜托，现在可是新学生转过来，他这样做岂不是丢了整个终极一班的脸啊！就连她的两个跟班都装着不认识他了。

    “没错！今天我的表哥宝杰不再，我是他的表弟金宝三，就让我来为大家介绍这三位新转学生的来历，没错。。。他们就是北区香蕉高中的北香蕉三人组，按照惯例，每一个转到终极一班的，都会有一个吓死人的故事，那就是传说中的，地下道扑階三重奏。。。。。

    随后金宝三就开始播放VCR，看三人是如何将一群要抢夺一个流浪艺人钱财的流氓给打残的，而这些事情的起因，就是因为小小的十块钱，在一曲协奏曲之下，三人干净利落的解决了战斗，可以说实力确实不俗，难怪能够被北区那么推崇。

    “没错，而为了这区区的十块钱，就引起这么可怕腥风血雨的男人，就是跟king一样，在KO榜上排行第三名的高手，战力指数也和king一样，同是9000点！！啊！！！”所有的故事结束之后，金宝三还不忘记说一下关于三人的真实实力情报，不过却惹来了金刚姐姐的不满，又是一鞭，这下金宝三彻底悲剧了。

    “你们三个！！出场已经够长了！自我介绍一下吧！！！”鞭完金宝三以后，蔡芸寒又对着三人说道，随后，三人中为首的那个男生才走上前去，在黑板上写上了自己的名字，不过只写了一个字，写得倒是挺大的，而子枫也才想起来，好像来到这个世界，每个人写字都喜欢写大写的。

    “单戈？？？”看着黑板上的字，大东傻傻的念了出来，班上同学顿时绝倒。就算是子枫也是一阵无语，看来，人的天赋真的是勉强不来的，就算是过去了十年，就算曾经失去战力在家里温书，也还是没达到程度。

    “我叫战！！！”听到大东的话，那男生好像很不爽的样子，没办法嘛！子枫可以看得出来，这个家伙对自己的名字，好像很骄傲的样子，战！！倒是很适合他的性格，每一次见到她的时候，身上都有一股永不消逝的战意，确实跟这个字很搭配。

    “原来你叫辜单戈啊！！！”随后，蔡芸寒又在黑板上，写下了他的姓，原来她是姓辜名战啊！只不过某人的老毛病又犯了，刚才人家明明才说自己的名字叫战，现在看见的另一个字，马上又忘记了，这放在别人眼里，怎么都像是故意的吧！！

    很快的，另一个男生也是上台去写出了自己的名字，他名叫止戈，只不过因为写的名字，缩到了一起，被大东误解成了武字顿时又是一阵出糗，然后是最后一个女生了，第一眼看到那女生还没写完的字后，子枫就感觉到了一阵不妙，一直到那女孩将自写完之后，子枫看着大东要开口顿时大惊。。。。。、

    “谬特—呜拉巴哈（静音术）！！！”只见子枫立刻伸出手，水银色的光芒闪耀，一个禁止通行的标志骤然出现，随后飞向了大东的嘴巴，顿时大东开口说话，声音却没有发出来，班上的同学们包括新同学，都是一阵惊讶，他们是知道可以点哑穴，却不知道还有这种办法让别人说不出话里。

    “别看着我！！下课以前，你就好好的闭嘴吧！！！”有这样一个好兄弟，子枫都举得丢脸丢到家里去了，自己兄弟几个，除了阿光之外就没有一个成绩不好的，就算是阿光，虽然读书不怎么样，但也没到几个字都能认不出的地步吧，子枫决定，在下课之前，好好让大东体验一下沉默是金的道理。

    那个人？？怎么会。。。。随后，子枫才开始打量起三人，战力指数都不弱，为首的辜战战力指数，确实和雷婷不分上下是个高手，而那个女生，名叫厉嫣嫣，战力指数应该比裘球呀底一点，至于那个可能上去最不起眼的止戈同学，看到他的时候，子枫顿时皱起了眉头。

    这个人。。。为什么一直盯着我看啊！！而止戈也感受到了子枫的目光，发现他一直盯着自己，顿时感觉好像被吸进了黑洞一样，好像早就的一切都要被看穿了一样，顿时有点慌乱，不过还是不断的保持着平静，而这时，那个辜战忽然走到了止戈的前忙，子枫见状则是笑了笑收回了目光。

    有意思！！那个止戈，看上去最为平常，而且战力并不高，可能比那个厉嫣嫣还要低，但他的体内，蕴藏着一股强大的力量，对于一般人或者是一般的异能行者来说，根本没办法发现，但是，对于子枫来说，却没能够有任何的隐瞒。

    “好了！不要废话了，同学们挪下位置，给新同学腾出空间！！”随后，蔡芸寒就对着同学们开口说道，只不过，在听了蔡芸寒的话后，全部都好像商量好的一样，假装没有听到蔡芸寒的话，看到这一幕，蔡芸寒不由微微周围，却见这个时候，辜战伸出了手，指向了班级后方。

    “那个位置不错！！！”只见辜战指向了班级后方，右边最靠近墙角的位置，不错，正是历代终极一班老大所坐着的位置，也就是雷婷所在的位置，听到辜战的话后，所有的同学顿时都站了起来，这摆明了就是在挑衅嘛！！
 第三百零一章 辜战的战贴！

				　　    第三百零一章辜战的战贴！

    （第三更！！辜单戈下战贴了！激动不！！猪脚是英雄救美呢？还是英雄救美呢？还是英雄救美呢？？？）

    “你们到底要不要腾出空位！！！”看到两边剑拔弩张，越来越进入老师角色的蔡芸寒见状，不由的挥鞭子抽了一下地面随后冷声开口道。班上的同学们顿时都吓了一跳。现在才想起来，这两个老师，可都不是省油的灯，一个比一个恐怖，他们哪里敢招惹。

    “老师！！你的好意我心领了！”只见这个时候，辜战对着蔡芸寒说道，随后伸出手打了一个响指，只见两个人从班级后门，抬了一张沙发紧着，比起子枫等人的两连座不一样，辜战带来的是一张纯黑色的单座沙发，随后摆放到了班级后面的空位上，顿时，整个班级的后方又被占满了。

    随后，辜战就低着止戈两人走了下去，两人没有辜战那么张扬，而是两人一起坐在一张长椅上，坐在辜战的旁边，而刚刚坐到沙发上面的辜战，就转头去看着雷体，眼神之中带着一丝莫名的战意，当然只有子枫看得出来，其他人都只是认为辜战来者不善。

    “有事吗？？莫名其妙！！！”一直被盯着看，就算是雷婷也会感受到一丝不自然吧！而且重点是，她根本就不认识辜战，这家伙好像一来就一直针对着她一样，重点是，她们明明是北香蕉的传奇人物，为什么会没事转来终极一班。

    “这些几个转学生，摆明了就是针对king而来的，看那嚣张的态度，我觉得啊！就应该带着他们去剩死门进行终极裁。。。咳咳！！！”下口后，花灵龙几人聚集在一起，讨论新同学的事情，看他们那么嚣张，作为终极一班的同学，自然是会觉得不爽的。

    不过花灵龙感觉自己提到剩死门的时候，就忽然感受到了一股杀意，转头看去只见子枫正冷眼盯着他，眼角还闪着一丝光芒，花灵龙顿时想起了上一次剩死门发生的事情了，要知道，上次子枫可是说过，剩死门不能随便动用，其实他也是下意识的提出来而已。

    一天的时间就这样过去了，但是，到了第二天，辜战的样子依旧没有改变，依旧是来到班上，坐到位置上以后就一直盯着雷婷看，这下就算是雷婷也有点忍不住了，在想到底要不要听花灵龙的话直接去剩死门把事情解决掉。

    虽然子枫是说过，不能随便动用剩死门啦！但自己毕竟是终极一班的老大啊！怎么可以说不能动就不能动呢？况且，这个叫辜战的摆明了就是来乱的，一整天盯着她看，搞得她浑身不自在，这样不就需要解决了吗？？不然她以后连上课都不用来了吧！！

    下课后，雷婷终于受不了这个气氛，打算出去透透气，而原本裘球是打算上去跟辜战说话的，但却没想到雷婷走了出去，辜战也直接跟了出去，止戈和厉嫣嫣见辜战离开，也是跟着离开，班上的同学们见状，知道有大事发生了，在中万钧也离开之后，花灵龙就带着其他同学跟出去了。

    走在学校里面的雷婷，伸了个懒腰，然而就在这个时候，辜战不知道从什么地方跟了上来，一直跟在雷婷的后面，雷婷显然也感觉到了，一开始并不想说什么，但是走了几步以后，发现这个辜战，还是跟着自己，心情顿时就不好了！！

    “你烦不烦啊！上课还没看够是不是，下课了还要阴魂不散啊！！”实在忍受不住的雷婷双手叉着腰转过身来开口说道。从昨天转来，就一直这样，一直到现在，要不是气球说他这个人，其实还挺有正义感的，她早就发火了，可是现在，自己越不想发火，这家伙好像越得寸进尺的样子。

    “你。。。。敢不敢接受我的战贴，我现在，正式跟你挑战。。。。终极一班老大的位置！！！”听到雷婷的话后，辜战露出了一丝笑容，随后严肃的开口说道。没错，这就是他们来到终极一班的目的，北区对他来说，已经战无可战了，而他好战的性格，当然不会就此结束。

    既然北区已经没人可以和他交手，那他当然是要到别的地方寻找，能和自己战斗的高手，因为只有战斗才能变得更强，有人告诉过自己，想要不被人欺负，就必须要变强，。他一直都记得，也一刻都没有放弃，才会有今天这样的实力。

    “辜单戈，你是不是太孤单的，整天闲的发慌，找她钉孤枝喔！！！”这个时候，其他的同学也赶来了，止戈和厉嫣嫣自然站在辜战一边，而其他同学则是来到了雷婷身后，这个时候，大东也出现了，来到辜战旁边开口说道。

    “好啊！！三天之后，剩死门决斗！！！”大东刚说完，雷婷没有给其他人说话的机会，直接开口说道。这样的气氛她实在受不了，与其这样，倒不如直接和辜战一战，只要分出胜负，一切都解决了不是吗？？而子枫闻声，不由的沉默了下来。

    “喂！你真要跟他打啊！小枫你也说句话啊！！他们要动用剩死门决斗耶！！”见雷婷答应了，大东好像不知道什么原因，很慌张的样子，不由的将子枫拉了出来开口说道。

    “那有什么，十年前你跟亚瑟打架还不是用了剩死门，又不关你的事，你这么激动做什么？？”子枫双手插在胸前平淡的说道。如果是关系到终极一班老大位置的话，那就另当别论了，自然有足够的资格动用剩死门。

    “呃。。。。也对！！！”听到子枫的话，大东不由的一阵尴尬，好像当年还确实是这样没错了，而且最重要的是，当年要不是子枫和小雨临时的飙音对决，他们两个可能还要两败俱伤呢！
 第三百零二章 谈话辜战！！

				　　    第三百零二章谈话辜战！！

    (第一更！！！！）

    “顺便告诉你，我不是要接受你的挑战，而是要裁决破坏终极一班秩序的家伙！！顺便让你知道，什么才是终极一班的规矩！！”打算离开的雷婷，又转过身来，走到了辜战面前开口说道。虽然是女生，但气势上却丝毫不比辜战弱，这就是终极一班老大的象征。

    “这个辜单戈好像很有把握，能够打赢姓雷的小妹妹！！他为什么这么偶把握？”而辜战在雷婷离开之后，也带着两个同伴离开了了，终极一班的同学们，都跟着雷婷走了，现场只剩下子枫和大东，看着辜战的背影，大东不由的做出了思考的样子。

    “或许就是有这种人也说不定，当年某人不是也自以为有办法打败黑龙吗？？”子枫闻声笑了笑，随后便拍了拍大东的肩膀离开了，这个某人指的自然就是大东了，这家伙当年可不是就是整天想着和黑龙单挑吗？？子枫当然是在调侃大东的。

    “嘿！！你这话什么意思啊！！给我说清楚。。。。”大东反应过来以后，哪里不知道子枫在亏他，连忙跟了上去，要子枫给出一个“交代”，不过子枫却没有理会他，而是朝着福利社走去，自从那天晚上的事情发生后，断肠人得知后，一直让两人找机会去一趟福利社。

    学校之外，琴棚附近，此时的雷婷坐在钢琴前面，不过心情明显不怎么好，看样子应该是有什么烦恼才对，或许是当终极一班老大太久了吧！！还是第一次有人，竟然敢那么明目张胆的来挑战，所以她才会觉得不适应。

    “真是奇怪，今天怎么老是弹错啊！！！”看着身前的刚请，原本雷婷是想用力敲下按键发泄不满的，但是想到了某人跟他说过的话，又将手放了下来，其实她自己也觉得奇怪，自从答应了辜战的决战之后，就感觉怪怪的，总是有意无意的想到，自己这样动用剩死门真的可以吗？

    “那是因为你的心乱了！！”呼入起来的声音，雷婷闻声一惊，转过头去，只见子枫朝着这里走来，看着雷婷的样子，子枫不由的皱了皱眉，要是按照她现在的状态的话，明天战下去，铁定会败的，辜战战意十足，为的就是战斗而来，有胜利的欲望支撑，雷婷此时却满怀心事，又怎么可能打得过辜战。

    “你。。。你怎么会来啊！！”看着子枫，雷婷一阵不自然，不知道为什么他总是感觉，这个男生可以看穿自己的心事，总是感觉有种不自然的感觉，子枫见状，也没有说什么，坐到了雷婷旁边的位置上，雷婷见状顿时吓了一跳，不过想想，上次在山上都被抱过了，坐在旁边还好吧！！

    “终极一班老大并不该犹豫，你应该不是这样的人，好好想想吧！对了！！我的校服，你应该还给我吧！！这几天都穿这件的衣服，在不穿校服的话，寒美眉要生气了！！”坐下后，子枫先是认真的开口说道，随后又恢复了平常的样子，半开玩笑的开口道。

    “我。。。我知道啦！衣服在我家里，明天拿给你！！！”听到子枫的话后，雷婷下意识的忘记了辜战的事情，想到了那天在山上的事情，脸色不由的微微泛红，没有一点终极一班老大的样子，反而像是一个害羞的小姑娘，子枫见状，不由的盯着她看。

    “你。。你干嘛这么看着我！！！”说话间看到子枫一直看着自己，雷婷身后不由向后退了一些，这个人也太。。。可以那么直接盯着一个女生看的啊！！不过子枫可没有想那么多，想看就看不想看就不看，这也没什么好说的呀！！

    “我是想说。。。你如果穿女装的话，应该很好看！！有的时候也稍微打扮一下吧！毕竟你还是女生啊！！”看着雷婷的样子，子枫不由的开口说道，随后站起身临走前再度开口。他可不是开玩笑，虽然想象不到雷婷穿女装的画面不过。。。一个女孩子无论长的怎么样，打扮一下，也总会比之前好很多。

    “我。。。。怎么可能穿女装啊！！”看着子枫离开，雷婷久久才反应过来，不由的说道，不过声音却越来越低，其实雷婷也不是没想过，曾几何时逛街的时候，看到那些漂亮的女装，她也想要去试试看，可是一想到，自己是终极一班的老大，就又放弃了念头。

    三天的时间，越是接近剩死门决斗，班上越是弥漫出一股硝烟，子枫也看得出来，班上的气氛最近变得越发紧张了起来，辜战的战意丝毫不减，但是子枫对于她挑战终极一班老大这个位置有点不赞同，这个人，或许可以成为终极一班新一代的战王，却成为不了领导终极一班的老大。

    “你要跟我们到什么时候！！”下课后，辜战三人一起出了班级，雷婷接受了他的挑战，他也不用再时时刻刻缠着雷婷了，不过这一次却有人缠着他，而这个人不是别人，正是子枫，他觉得有必要跟辜战谈一谈了。

    “我想劝你，明天不要跟雷婷决斗！！”子枫也没有废话，直接开门见山的开口说道。终极一班的宗旨，始终不是内斗，此时的终极一班，已经不再是当年，子枫等人离开芭乐高中的时候那般一家独大了，否则北香蕉如今又怎么可以和芭乐高中齐名呢？

    “想替雷婷出头？？不可能，终极一班老大的位置，我志在必得！！！”听到子枫的话后，辜战不由的笑了笑，明天就是决斗的时间了，箭在弦上已经不得不发了，此刻要他放弃是绝对不可能的事情。
 第三百零三章 亲下战贴！！

				　　    第三百零三章亲下战贴！！

    （第二更！！！！！）

    “志在必得？？我看不是吧！我从你的眼神中看得出，你对终极一班老大的位置，根本没有欲望，你只想寻找高手战斗而已！！”那是一种想要不断的挑战强者并且变强的眼神，对于子枫来说，这样的人是不适合当老大的，如果雷婷败了，他当上了老大，只会将终极一班带入低潮。

    “那又怎样！！！”对于辜战来说，确实是如此，所以他才会挑战，一向被誉为高校界战力指数最高指标的汇聚所在，而能够在这个最高指标之中担任老大的，自然是毫无疑问的强者了，只要打败雷婷，他相信不但可以让自己变强，更加可以证明自己。

    “看来是阻止不了你了！那就这样吧！！我跟你打，你不是想要寻找强者吗？？打败我应该比打败雷婷更有意思！！”看着没办法劝止辜战，子枫也是无奈，不过却没有就此离开，既然他想要打，那就自己来打好了，无论时间过去了多久，只要他再次回到终极一班，那终极一班的事情，他就一定要管。

    “好！！时间地点！！！”

    “战！！！”辜战沉默了一会，最后还是开口回应道，后面的止戈和厉嫣嫣闻声不由同时的担心道，不过却被辜战阻止了，辜战见状，也没有拖拖拉拉直接开口询问时间和地点，子枫无疑也是他挑战的对象之一，就在第一次见面的学校门口，就已经是这样了。

    “就今天下午，放学后，剩死门！！就你和我，一决胜负，我输了你的目的就达到了，你输了，就放弃终极一班老大的位置！！”明天就是雷婷和辜战决斗的时间，那么着急就必须要加快速度才可以，今天就必须把事情解决了。

    “好！！如果输了，我辜战绝无二话！！”听到子枫的话后，辜战点了点头，随后就转身离开了，止戈两人见状，也是连忙跟了上去，看着辜战离去的背影。子枫不由的暗道。这个辜战倒是个好苗子，希望这一战，能够引导他走出内心的误区吧！！

    “战！你为什么要答应他的要求？？”路上，止戈忍不住的开口问道。在止戈的眼里，虽然也不是很赞同辜战与雷婷一战，但相比子枫的话，他更加不赞同，因为，就算是以他的性格，也可以看出，这个子枫同学的实力很强，而且完全摸不到底，这一战打下去，辜战很可能会输。厉嫣嫣没有说话，不过看得出和止戈的顾虑一样。

    “他说的对，与其挑战雷婷那我根本不在意的老大位置，不如直接挑战十年前芭乐高中的帝王，传闻之中，他和汪大东所在的终极一班，被誉为是芭乐高中历代终极一班中最强的一代！十年前，他在KO榜的最后战力记录是破万点，十年的时间过去了。。。他战力到底到达了什么地步，真是很想见识一下！！”

    他就是这样，就算明知道对手比自己要强，但也要奋力一战，这就是他，因为他坚信只有和强者战斗，才能够变得更强，而他从小到大也都是这样，所以才走到了现在的这个位置，所以。。。。探不清子枫的底线，他并不害怕，而是更加浓烈的战意。

    “你们不要再说了，这一战避免不了！就算他再强我也不会输的！！！”见两人还想说什么，辜战不由的挥手阻止了两人，随后独自一人离开了，他要去好好的准备一下，今天下午，可是有一场恶战要发生呢！！面对子枫，辜战绝对不可能大意。

    时间一分一秒的过去，终极一班中，子枫闭着眼睛闭目养神，而辜战这一次却改变的目标，死死的盯着子枫，只不过子枫跟雷婷不同，辜战那充满战意的眼神，根本影响不了他，而一边的雷婷也有点奇怪，但是并没有多问，毕竟辜战不缠着她，她开心还来不及呢！

    叮叮叮！！！

    “大东！你先回去吧！！！”下课铃声想去，班导跟同学们打了声招呼后，就抱着书本离开了，而依旧闭着眼睛的子枫，对着大东开口说道。大东闻声不疑有他，子枫经常这个样子，也没什么好奇怪的，而雷婷看了一眼子枫，则是感觉到一丝不安。

    而另一边，辜战转头看了一眼子枫之后，收拾了一下自己的东西，随后背起背包直接走了出去，止戈和厉嫣嫣见状立刻跟上，很快的班上的同学陆续的离开了，而雷婷犹豫了一阵，最后还是没有去问，毕竟子枫说过，他的事情，终极一班的人越少知道越好。

    在雷婷离开终极一班后，子枫终于睁开了眼睛，眼神跟往常完全不一样，这是十年前，那个时候纵横各大高校的时候，才会拥有的属于芭乐高中王者的眼神，将背包收了起来，直接走出了教室，随后，便朝着剩死门方向而去。

    “你终于来了！！！”看着子枫出现，辜战明显散发出了一股兴奋的感觉，旁边的厉嫣嫣和止戈担心的看着这一幕，子枫也没有在意，虽说是一对一，但是没说不允许有人围观。一看辜战的样子，就知道已经迫不及待的想要和自己一战了。

    “不用客气，来吧！使出你的全力！！！”子枫见状笑了笑，将书包放到一边，随后走到了剩死门中心，双手叉腰对着辜战说道。辜战见状，表情顿时严肃了下来，他可不会以为，子枫这样就是看不起他，也不敢因为这样，就有所大意。

    只见辜战伸手上天，随后一道长长的蓝色光影出现在手中，一把朴素但又不失精致的棍子出现在了手中，棍子之上散发着一丝蓝色的光芒，并非是辜战的战力造成的，这把棍子名叫猪狗不如强强棍，是少林僧兵所有最多的武器，只有懂得义字真谛，才能发挥排山倒海的本领。
 第三百零四章 子枫vs辜战！！

				　　    第三百零四章子枫VS辜战！！

    (第三更！！！！）

    “来吧！！”看到这一幕，子枫对着辜战勾了勾手，他并没打算用武器，或者说是视情况而定，要看看辜战有没有能力让他动用武器了，圣剑的力量，早已今非昔比，不到关键时刻，子枫可不会轻易的时候，如果是恶人就另当别论了。

    “哈！！！！”见子枫没有使用武器，辜战也不犹豫，直接挥舞着手中的棍子冲了上去，他知道，就算不使用武器，眼前这家伙一样恐怖，他虽然好战，但却并不是有勇无谋，起码，他还能看得出差距，说话间，辜战的攻击已经到来。

    子枫见状，连退了两步，辜战攻击未成，改变棍子之势，横扫而来，子枫见状弯下腰，避开了横扫之势，几招的失利，辜战也不灰心，抓住棍子不断的挥舞，在身前形成了一道密不透风的屏障，就好像绞肉机一样直接冲向了子枫，子枫见状只是闪避。

    KO.3辜战：1599..2688..3589........7899..8854..9074..9125

    蓝子枫：3999..4999..5999........8999..9999..9998

    棍子逼退了子枫，辜战双手之中运出蓝色战力，输入棍子之中，顿时笼罩出一阵强大的力量袭击而来，子枫见状，双手交叉胸前，水银色的电光爆裂闪动，如同炒豆一般的爆裂响声响起，在旁边两人担忧的眼神下，两人同时冲上前去，碰撞在一起，两股战力的光芒碰撞，掩盖了周围两人实现。迷茫中。。。。

    9999..10999..11999..12700..13244。。。。砰！！！！

    “king！！不好了！我刚才看见，新转来的那三个，他们朝着剩死门去了，最后，蓝子枫同学也过去了！！！”而在此时的校门口，正要出校门的雷婷，忽然听到了那个谁的声音，原来那个谁不知道从什么地方钻了出来，慌忙的对着雷婷说道。

    “你说什么？？？”听到了那个谁的话后，雷婷也顿时大惊，难怪他一开始就觉得很不对劲，而且那个辜战没事也不会一直盯着子枫，原来是这个原因，但是他们两个，到剩死门到底做什么？？明明他自己说过，不会没事动用剩死门的。。。

    跟老孙打了一声招呼以后，雷婷就快速的朝着剩死门而去，而那个谁也是跟了上去，很快的，就来到了终极一班的教学楼前，绕了过去以后，从唯一的入口进入，几人的身影出现在了雷婷的眼前，只见眼前，也是让雷婷惊讶的一幕。

    只见辜战半跪在地，不断的喘着粗气，靠着手中的棍子勉力支撑，子枫淡然的站在辜战的身前，看上去一点事情都没有，而旁边的止戈两人，好像被刚才的画面惊呆了一样，片刻后才反应过来，冲上前去扶住了辜战，辜战才能够勉强的站了起来。

    “我输了！！答应你的我会做到，我不会再争夺终极一班老大的位置！！！”辜战倒是也输得起，虽然眼神中毅然透露着不甘，但是输了就是输了，他辜战绝对不是输不起的人，而这也是之前就讲好的条件，就算输不起，他也不可能做出违反约定的事情。

    “很不甘心对不对！！但是，你真的不合适当终极一班的老大！虽然我已经离开很久了，不过我现在回到终极一班，那终极一班的事情，就跟我有关系！！”看着眼前的辜战，子枫当然看得出他此时的心情，只要是强者，对于自己的战败就不会甘心。

    “为什么不。。。。”虽然本身就对终极一班的位置很不在意，但是得不到认可，比他战败还要屈辱还要不甘心，他可以承认自己输了，但是却必须要得到别人的认可。

    “你很强，真的很强！！但是终极一班老大的位置，并不是看谁的战力强，谁就是老大的，十年前，终极一班汇聚了当时的KO榜第一名到第四名，大东不过排名第三，可是却依旧得到大家的认可，成为终极一班老大！你知道是什么原因吗？？”

    真正的老大，是可以与终极一班共存亡共荣辱的存在，而并非像是辜战一般，只知道战斗，他来到班上以后，只在意自己的事情，却一点也没有关注过不能上的情况，这样的人，终究没办法成为终极一班的老大，这不单单是他自己的想法，更是曾经答应过老头子的事情。

    难怪，第一次我在剩死门要裁决他和汪大东的时候，他会说出那番话！！剩死门入口，听着子枫的话的雷婷，不由会想起当初在剩死门的时候，子枫曾经说过的话，现在他好像已经逐渐的开始明白是怎么回事了。。。。

    “在终极一班，要得到认可，并不一定要得到老大的位置。。。去挑战大东吧！！如果你能得到他的承认，成为芭乐高中未来的战王，你会感受到你变强的价值！！”看着辜战沉默了，子枫不由的开口说道。战王这个称呼，虽然是大东这个前老大的称呼，却也是终极一班守护神的存在。

    “好好把握吧！！语气拘泥于胜负，不如试试看，能不能超越十年前的传说！！”最后子枫也不忘记鼓励一下辜战，随后才转过身去，发现雷婷和那个谁此时正站在剩死门的门口，子枫见状笑了笑，随后就直接擦身而过走出了剩死门，雷婷见状看了一眼辜战，也跟了出去。

    “汪大东吗？？我一定会打败他！！得到你的认可！！！”看着子枫离去，即便已经力竭的辜战，却一点也没有降低一身的战意。
 第三百零五章 要来学校？？

				　　    第三百零五章要来学校？？

    （第一更！！！！）

    “喂！！你站住！！！”雷婷一路尾随而来，子枫闻声只能无奈的停了下来，他早就知道，这小妞不可能那么轻易的就放过他，这小妞傲娇的要命，自己虽然是帮了她，不过按照他的性格，一定不会领情，或者说领了，但却嘴巴上不说。如果没猜错他下一句，会这么说。。。谁要你多管闲事！！

    “谁要你多管闲事，你是不是不相信我明天会赢！！！”好吧。。。。不一样，但是大致也是同一个意思，将傲娇属性发挥到了极限。其实雷婷还是挺不舒服的，毕竟是她跟辜战的决斗，现在被横插一脚，感觉好像就是子枫不信任她一样。

    “我才不是多管闲事呢！那辜战本来就不是为了终极一班老大的位置，他只是来找强者交手的，你比我强吗？？？”子枫对此也很无奈，怎么办呢？真的跟她说自己是怕她会输才找辜战的吗？？当然不行，不然估计这妞就没完没了了，所以只能这么说。

    “你。。。我。。。厉害了不起啊！我才是终极一班的老大，别人挑战我，当然应该是我来面对啊！！”果然，女人都是那一理解动物，说不过人的时候，就会发挥蛮不讲理的属性，直接就拿出终极一班老大的位置了，还真是够刁蛮的。

    “是喔！我都忘记了！！那你现在再去找辜战约战吧！哦对了！不过他可能没兴趣了！！就这样我先走了！！”遇到不讲理的女人的时候，最好的办法，就是不要跟她讲理了，不然绝对会吃亏的，说了一句之后，子枫便直接瞬移离开了这里，开玩笑，再待下去还得了。

    “可恶的家伙！！！”看着子枫逃走，雷婷顿时忍不住咬牙切齿，这家伙套的那么快，是什么节奏？？自己有那么可怕吗？想到这里，雷婷忍不住跺了跺脚，气愤的离开了这里，更是直接忘了旁边还有个那个谁呢？？直接将刚才完全不一样的king完全看在了眼里。

    第二天，大新闻发生了。。。。根据那个谁的情报，让金宝三期待已久的了KO榜两大KO.3的大对决，竟然就这样取消了，让不少人松了一口气，也让不少人有点失望，更震撼的消息就是，辜战当面说出自己再也不会争夺终极一班老大的位置。

    而根据情报员那个谁的情报，原来，就在昨天晚上，在剩死门之中同样上演了一场精彩的对决，而这场对决的主角就是我们的新同学辜战，以及十年前终极一班的帝王蓝子枫的决战，结果毫无意外的，以辜战同学的战败而告终，也正是因为这，使得辜战放弃了，争夺终极一班老大位置的念头。

    而这让原本就不赞同的花灵龙等人松了一口气，但有人却是不太高兴的样子，其中就有中万钧，当然，他并不是因为雷婷跟辜战决斗取消不高兴，而是因为，竟然是因为子枫的原因才取消了决斗，那个看起来什么都不在意的蓝子枫，竟然为了雷婷，去和辜战决斗。

    他也在怪自己，为什么自己先前没有想到呢？？只是，他不知道，就算他去了，辜战也未必答应，中万钧在终极一班里面，存在感可以说，只比那个谁高一点而已，就算他实力强，但一个默默无闻，战力又没自己强的人，他可没兴趣挑战。

    当然，不高兴的还不知中万钧一个人呢！同时还有大东，今天早上一来，辜战那充满战意的眼神就立刻笼罩了他，顿时让人举得无语，而大东目前为止，还不知道辜战这样看着自己，竟然是因为自己的好兄弟，为了一个女人把自己给卖了。

    “不过，今天king怎么还没来啊？？”一边喝着早茶的花灵龙，看了看雷婷的位置到现在还是空荡荡的，不由开口说道。雷婷上课向来准时，今天都快上课了，怎么还没有过来呢？？这就有难一点点奇怪了。

    给我你的爱，让我陪着你去未来。给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。

    “喂！！干妈喔！怎么了？？啊。。。不。。不用了啦！我们回去在吃就好了。。啊。。。哦好吧！那我出去接你！！！”接到电话，原来是干妈打来的，说是走了糖醋鱼和冰醉鸡，要带来给自己和大东吃，原本想要拒绝的，只是她说已经快到学校门口了。

    “干妈打来的，说做了一些东西给我们吃，那我先出去接一下！！你看着办吧！！！”挂掉电话后，子枫对着大东说道，随后看着乱糟糟的终极一班一阵无奈，直接走了出去，而大东闻声后也是一阵无语，这个老妈也太那个了吧。。。做个东西，还要特地跑一趟学校。

    而此时，在学校的门口，一道靓丽的身影正徘徊不定，一下子躲在校门外面，看着学校里面四处张望，一下子又躲到了校门外的柱子后面，而这时的学校内，担心让干妈等着急的子枫，直接是用瞬移从学校里面冲了出来，而这时，柱子后的身影刚好伸出的脑袋。

    “啊！！！！”两道声音同时响起，子枫下意识的停住了脚步，不过身体还是不住往前，而柱子后的身影，也吓了一跳向后退去，高跟鞋一下没踩稳，不由的向后甩去，子枫见状，连忙上前去，一把揽住了，顿时一阵芳香入怀。

    出现眼前的面貌，熟悉的面孔，却是陌生的打扮，眼前就在自己怀中，尽在眼前的人，不是别人正是雷婷，但是今天的雷婷，与平常不一样，穿着白色的女式校服，下身是一条褐色庚子的短裙，搭配一双银白色的水晶高跟鞋。。。简直是和平时完全不一样。
 第三百零六章 不一样的雷婷！！

				　　    第三百零六章不一样的雷婷！！

    （第二更！！！！）

    “你。。。。”看着眼前的雷婷，子枫竟然一时间说不出话来了，他还是第一次见雷婷这个样子，问题是自己昨天就说了说没想到她就真的穿女装来了，只是，自己说的倒是没有错，女孩子果然还是打扮一下会比较好看吧！虽然只是校服，但也掩盖不了女孩子的天性。

    “哎呦！！小枫你在做什么啊！这里是学校门口耶！！！”就在这时，忽然一阵声音响起，子枫闻声慌忙转头看去，只见不正是干妈，手中大包小包的拿着，虽然嘴巴上面好像在责怪，不过看那个样子，一点都不像是在责怪，反而很开心的样子。

    “干妈！！不。。。不是，他是我同学，刚刚太差点摔倒，我扶她而已！！！”听到干妈的声音，两人顿时就分开了，随后子枫那个也是不自然的回应道，其实现在就有一种做坏事被家长抓到的感觉，而一边的雷婷则是满脸羞红不知道应该说什么。

    “哎呀！不用解释，干妈我是过来人了，我都知道的！！这位小姐叫什么名字，跟我们小枫认识多久了？？”听到子枫的解释，干妈顿时露出了一副我懂的的笑容，子枫顿时无语了，说实话她还真不相信，子枫说的话，这扶人，也扶得太甜蜜了吧！！

    “你好！我。。我叫雷婷！！”听到干妈的话，虽然很不好意思，但是雷婷对于长辈还是很有礼貌的，不由的微微鞠了一躬开口说道。而这时，汪妈也突然发现了，雷婷手里的东西，那是一件黑色的衣服，只不过这件衣服，不是雷婷自己的而是子枫的，正是那天的那件校服。

    “呃。。。还给你啦！！！”看到汪妈盯着自己手中的衣服，随后露出了心照不宣的表情，雷婷顿时感觉手上抱着的好像烫手的山芋一样，连忙将它推到了子枫的怀中，她却是不知道，她这样做却是更加的让汪妈感到有猫腻。

    “那个。。。这是我干妈，大东的妈妈，雷婷我们班的同学！！！”子枫见有点尴尬，不由的给两人介绍道。子枫反正是认栽了，他知道自己再解释什么也没有用，干脆就破罐破摔了，大大方方的就好了，想那么多也没什么用不是吗？？

    “汪妈妈你好！！”雷婷见状，也是缓和了不少，跟汪妈打起了招呼，而汪妈当然是热情的回应道。随后子枫就说要带汪妈去班上，不过汪妈好像看出雷婷有点不太想去的样子，顿时以为是两人想要独处。

    “不用了！！干妈我自己进去就好了，我叫大东来接我就好了！你们慢慢聊，不过要快点哦，我这里准备的都是你爱吃的！！”看到这一幕的汪妈，顿时笑着说道，随后对着子枫吩咐了一声，便提着东西进了学校了，子枫见状也很是无奈，他怎么可能猜不透自己干妈心里的想法。

    “那个。。。我们还是进去吧！！！”现在是上课时间，并没有学生出入，周围的行人也不多，况且路人们也不认识他们倒是没什么，两个人在门口顿时有点尴尬，子枫见状不由的率先开口，以前或许没有这种感觉，但是今天，雷婷就是个女孩，怎么也不能让女孩先说话吧！！

    “不。。。不行啦！我穿这样。。。。”听到子枫的话，雷婷顿时又慌张了起来，她可是从来没有再班上任何一个人面前穿过女装，甚至就连是家里的管家老孙都很少看到，今天早上看到的时候都是一阵惊讶，不过也暗道，自己家的小姐，还是很天生丽质了。

    “这样。。。。很漂亮啊！干嘛藏着？？”子枫见状由衷的说道。这还只是校服的原因，向来每个学校的校服，就没有好看到那里去的，他们终极一班每一个人的校服，都是自己拿回家后去PS的，不然以终极一班同学的性格，怎么可能穿那挫的衣服。

    “我。。我。。。。”

    “你既然这么排斥，干嘛还传过来啊！！！”看着雷婷还是犹豫，子枫不由开口说道。都传过来了，现在才怯场不对吧！终极一班的老大，竟然被自己的样子给打败了？？说出去还不是笑死人，而且不喜欢，不要传过来就好了，平时的样子又不难看。

    怎么办？？我总不能说，忽然想到他说我穿女装好看，就不知道为什么传过来了吧！！这样很弱耶！！听到子枫的话，雷婷顿时有点不自然了起来，确实她今天早上，在换衣服的时候，忽然看到了当时分过来，但是自己没穿过的女式校服，所以想到了子枫说的话，就不知道怎么了，就真的穿起来了。

    “哎呀我不是嘛！我就跟你说我没穿过女装来学校！！我这样会很不自然耶！！我还是回家换掉算了！！”她当然不能说出来，要是说出来的话，那不就糗了，想了想还是决定回家去把衣服换掉，不然的话，她今天一天都会很不自然。

    “不要啦！你现在穿高跟鞋耶！！不累吗？？你这样真的很好看，绝对没有一个人会说什么好吗！！”子枫见状不由拉住了她，一看她穿高跟鞋的样子就很不适应，别说是走了，就算是多站一会恐怕也吃不消吧！！当美女的代价可是很严重的，就算是KO.3也吃不消。

    “走了啦！！我干妈过来耶！你做老大的，这时候落跑不对吧！！”看着雷婷还是犹豫的样子，子枫直接抓着她的手，带着她走进了学校，雷婷想要挣开，却一点也挣不开，再加上叫上穿着不习惯的高跟鞋，顿时只能没办法的被子枫拉了进去。
 第三百零七章 手机不见了！！

				　　    第三百零七章手机不见了！！

    （第三更！！！！）

    此时的终极一班中，和以往的杂乱不一样，是一片祥和景象，汪妈的到来，给大家带来了一丝放松，所有人，包括辜战等人在内，都享受着汪妈带来的美食，汪妈的热情，也使得不少终极一班，原本对子枫和大东还心存芥蒂的同学们，都对他们的印象提升了许多。

    而此时班上的一个位置上，虽然是上课时间，不过我们的班导田欣老师是很大方的，而且现在来的，可是自己未来的婆婆呢！两人顿时亲密的在一起交谈着，直接导致大东被晾在了一边，只能无奈的，独自一个人齿科冰醉鸡。

    “枫哥和king来了！！哇！！！！！”就在这时，两道身影出现在班级门口，金宝三第一眼就看到了，一开始还没什么，不过很快的就注意到了，子枫的旁边，雷婷此时穿着一身女装，虽然跟平时都不一样，但是却让人眼前一亮，虽然没见过但雷婷穿女装却是很好看。

    在金宝三的惊讶声中，全班的同学们也都哇了起来，还好，在进来班级之前，子枫就松开了雷婷的手，不然还不知道会怎样呢？只不过，在班级后面的中万钧却是深色复杂，在他看来，就算雷婷和子枫不是牵着手进来的，但原本出去接人的子枫现在，变成跟雷婷一起进来。

    再加上，之前问起的时候汪妈很高兴的说，子枫有事不用担心，就可以联想到，刚才他们两人一定是单独在一起的，雷婷今天穿着女装来学校，汪妈又刚好来学校，这就不由的让中万钧想到什么，难道真的是，媳妇见婆婆，所以才特地穿了女装。

    “啊！！雷婷小姐啊！你终于来了，快过来快过来！这里有很多好吃的！！小枫你也真是的！那么慢！！！”看到雷婷和子枫进来，汪妈顿时就热情的上前去将雷婷拉了过来，就这样是哪个女人坐在那里，聊着女人的话题。

    “枫哥啊！！今天king怎么会穿女装的啊！！！”子枫走到了大东的位置上吃着东西，这时候金宝三走了过来，猥琐的问道，还是不是的往雷婷那边看过去，很显然雷婷穿女装却是也是惊艳众人，看着子枫和他一起进来，自然是要问他才比较清楚的。

    “管你什么事啊！！吃你的东西吧！！！”听到金宝三的话，子枫顿时翻了翻白眼，将手中的击退塞进了金宝三的嘴巴里面，其实，金宝三问的问题，也是大家想要知道的问题，只是。。。。子枫越是隐瞒着不说，大家就越是觉得里面有什么不对劲的事情。

    不顾其他人的目光，子枫直接走到了那个谁旁边，在他耳边说了几句之后就走了出去，很快的，一节课祥和的这样过去了，当然这节课也没有上什么内容，就是大家都在一起吃东西聊天而已，不得不说干妈的到来还是给终极一班带来了一些欢乐的。

    而雷婷也终于稍微适应了一点，一开始来的时候，穿着女装还是有点不习惯的，不过同学们却是由衷的赞赏她穿女装的样子确实好看，所以她也就释然了，很快的下一节课就到来了，而这节课是金刚姐姐蔡芸寒的课程，上课之时大家都很安静。

    子枫见状不由的拿出了手机，当然，不是自己的手机，而是之前从小煜那里得到的手机，手机到手已经很久了，但是目前为止却还是没有线索，看来那个药头也很有可能知道了此时持有手机的，已经不是小煜本人了，麻烦啊。。。。

    “这手机是怎么回事啊！！拿来那么久了，一点用处也没有，真是的！！”而这时，一边的大东见状不由的伸手将手机抢了过去，晃来晃去的也不知道在搞什么，可能是抱怨吧，毕竟来了学校那么久了，目前为止还一点线索都没有，他也是着急的说。

    “喂！！金刚姐姐你干嘛啊！！”就在这时，大东顿时感觉手一松，原来是手中的手机不见了，转眼一看才发现是蔡芸寒不知道什么时候，走了下来，将手机给拿走了。

    “汪大东！我的课你不想上就算了，还敢玩手机，而且还那么明目张胆，你说我做什么？？”没错，平时她上课的时候，汪大东就是在睡觉，但她也不想管，这一次竟然更离谱，倒是没睡觉了，但却直接玩起手机来了，而且还当着她的面，把手机拿的那么高。

    “寒美眉啊！！那手机是我的，还我吧！！”子枫见状不由的无语的看了大东一眼，随后对着蔡芸寒说道。那可是关系到线索的手机，万一真的有什么线索打来的话，那不就糟了？？

    “你的又怎样，没收了，下课后到我办公室拿！！！”听到子枫说话，寒先是沉默了一阵，随后又开口说道。她现在可是老师耶！怎么能随随便便凭交情就不遵守规则啊！顶多就下课再还给他就是了，子枫闻声也只能无奈答应，下课的话那就还好。

    “什么。。。。。。你你你你你你！！”很快就到了下课时间，子枫大东一起去办公室找蔡芸寒，不过，蔡芸寒却告诉两人一个消息，那就是手机不见了，大东见状不由激动的指着蔡芸寒说不出话来蔡芸寒也知道那手机的重要性，也是一脸歉意的看着子枫。

    “没事啦！那个手机其实用处也不大，别苦着一张脸了，本来就笑的不多，还苦着脸不就更难看了！！”子枫见状，不由的上前说道。如果这件事要追究责任的话，那也应该是追究大东才对吧！要不是这家伙乱抢东西，怎么会发生这种事情，
 第三百零八章 布丁爱上你！

				　　    第三百零八章布丁爱上你！

    (第一更！！！这个坑爹的东西出现了，会发生什么事呢？？？）

    “好了！你先跟我说说吧！！在你把手机拿进办公室后，都有哪些人出现过！！”看着蔡芸寒的心情好了一点以后，子枫不由开口问道。目前最重要的并非找回手机，手机丢掉了也没什么，因为也确实没有太大用处，手机上什么也没有，要抓到线索要对面主动联系，所以现在最重要的，是知道什么人跟手机不见了有关系。

    “我记得有曹吉利老师，还有。。。。。断肠人！！”听到子枫的话之后，蔡芸寒也是努力的回想，刚才到底有什么人出现在办公室，除了一直在办公室的曹吉利老师，随后还有断肠人，但是两个人看上去都没有什么疑点才是啊！！

    “难道是那个曹吉利？？”大东闻声不由的开口说道。断肠人是自己这一边的，没理由会拿走手机的，而且，他要手机的话，完全可以直接找子枫要，子枫也不会拒绝，根本没必要偷走的，那就只有那个曹吉利老师了，可是。。。他那个样子怎么看也不像是坏人啊！

    “先别过早下定论，我看这样吧！！大东最近你先注意一下曹吉利老师外面的行动，寒。。。在办公室里面就拜托你了！！”听到大东的话后，子枫倒是不这么认为，曹吉利看上去又嫌疑但是，这件事处处透着神秘，总感觉就好像有人一步步安排好的。

    大东和蔡芸寒闻声都是点了点头，随后子枫和大东就离开了办公室，大东去找田欣去了，子枫则是拿出了手机，发出了一条短信之后，就走到了班上去，发现班上此时都没有人，除了雷婷之外，而雷婷还是坐在沙发上看着杂志。

    “嗯？？正布丁怎么会放在我这里？？？”走到位置上以后，子枫就发现，在中间的桌子上面，放着一个用精致的盘子盛着的一个布丁，子枫见状不由好奇的问道。他平时不是很喜欢吃这个东西的，所以没事的话，是绝对不会买来吃的。

    “我怎么知道，问你自己啊！！汪大东的吧！不然谁会把东西放在你桌子上啊！！”雷婷闻声，放下了手中的杂志开口说道。确实，如果不是大东的话，也不会有人会在子枫的桌上乱放东西，除非他不要命了。

    “这家伙刚才吃我那么多东西，正好，报复回来！！！”听到雷婷说，再加上也确实有可能，子枫不由的想到了，之前干妈带东西的来的时候，被大东这个家伙吃了那么多，现在当然要报复他一下了，端起盘子，将盖子打开，就开始享受起这个布丁，一边的雷婷见状，不由觉得好笑，这家伙都二十几岁了，还跟小孩子一样。

    “味道还不错哦！！！”一边吃着布丁，一边口齿不清的开口说道，不过就在这时，子枫忽然感觉浑身一阵不对劲，有点疑惑的将嘴巴里面的布丁吞了下去，不由的看了看字的四周，发现没有什么奇怪的异状才是，但是刚刚明明感觉到了一阵不对劲的感觉。

    “你怎么了？？？”一边的雷婷，好像发现了子枫的不对劲，不由开口问道。而子枫闻声，却好像受到了什么刺激一样，猛的转过头去，看到了面露疑惑的雷婷，不知道为什么，子枫感觉自己的视线好像都没办法移开了，而且重点是。。。

    咚咚！！咚咚！！！咚咚！！！！

    “你。。。你没事吧！！”他感觉，自己的心好像跳个不停的样子，自己从练武以来，就算是跑操场五十圈，也从来没有心跳那么快过，就连耳边都一直响起自己的心跳声，不由的感觉到脸颊脸变热热的，雷婷见状不由有点着急的问道。

    “我。。。。”

    “啊！！！！布。。布。。”就在子枫想要说什么的时候，一声惊呼，忽然让两人都吓了一跳，转过头去，只见那个谁指着子枫桌子上的空盘子惊慌的大叫着，嘴上还口齿不清的说着什么，两人见状都是一阵疑惑，那个谁干嘛没事对着一个空盘子大叫啊？？

    “蓝子枫！我。。。亏你短信一过来，我就帮你追踪手机，你居然。。。居然趁着我不在把我的布丁给吃掉了！！”把空掉的盘子拿了起来，气愤的看着子枫说道。他刚刚拿着这个布丁的时候，忽然接到了子枫短信，这是两人之前就商量好的，随后他就出去帮子枫定位手机的踪迹。

    本来回到班上，想要告诉子枫，手机目标一直在移动所以不好找，所以必须要等到那个目标停下来的时候，才可以比较容易找得到，而当时自己匆忙出去，也没看那是谁的桌子，就随便放上去了，没想到啊没想到！！一失足成千古恨，自己的布丁竟然就这样被吃掉了。

    “我不知道放在我桌上，我以为是大东的！要不我再买一个还给你就好了嘛！！！”子枫见状也有点尴尬，确实在他的桌子上，他本能的也以为是大东的东西，再加上之前雷婷所说的，他也就相信了，怎么会想到竟然是那个谁的。。。

    “这才不是随便都买得到的布丁。。。。等一下，你刚才吃这个布丁的时候，只有king在吗？？”听了子枫的话，那个谁好像很在意这个布丁一样，不过无意中扫到一边的雷婷后，顿时暗中升起了一丝不详的感觉。。。

    “是。。。”子枫闻声刚想说是啊！却在转头的时候，看到了雷婷又忽然停了下来，直勾勾的看着雷婷一句话也说不出来，那个谁见状顿时知道，这下祸闯大了，不对，这是蓝子枫自己吃的，不管自己的事情。

    “啊！！！！糟了！！！”看到这一幕，那个谁顿时忍不住冲了出去，子枫顿时又被唤醒了过来，对刚才的感觉心有余悸，而雷婷则是不明所以的看着那个谁离去，再看看子枫，好像也是一样怪怪的，两次了。。。刚才已经两次子枫一直盯着她看。

    “喂！你跑什么啊！你不是帮我定位吗？结果呢？？？”对着刚才的气氛有所心悸，子枫不由的追了出去，他发现自己不能继续待下去了。
 第三百零九章 怪异的一天！！

				　　    第三百零九章怪异的一天！！

    (第二更！！！！）

    “今天是怎样？？见到雷婷心就跳个不停，我该不会喜欢上她了吧！！不可能啊！之前都没那么强烈，还是因为她女装的关系，不会吧！我什么时候那么肤浅了，看人家漂亮才喜欢人家！！”跟着那个谁出去以后，就完全找不到他的踪影了，子枫见状只能无奈的，自己到了天台上去，自己一个人自言自语的说道。

    “不行不行！要找个有经验的人问一下才可以！！”想到这里，子枫觉得自己一个人也想不通，必须找个有经验的人才可以，大东？？？想到大东，子枫不由的摇了摇头将大东从脑海中甩了出去，很快的，脑门上的灯就亮了，手伸向背后，拿出了通讯神器。

    “唉唉唉唉唉。。。。”子枫拿出了唉PHONE十，点击脩的时空号码以后，就开始唉了起来，有时候子枫真的觉得，这些铁时空的东西，设定会不会有点太坑爹了啊！没事还要唉来唉去的，光是听了就很不舒服，亏大东整天还唉个不停。

    咻！！！！

    “怎么样，有什么情况？？”唉完了以后，只见周围光芒一闪，脩出出现在了旁边，比起大东来说，子枫更让脩来的放心，所以也不用说什么，脩就直接过来了，毕竟子枫一般都是有事情才会找他，而且要么不找，要么找了就一定有什么发现了。

    “呃。。。那个我之前拿到的手机，被人偷走了，不过我装了微型追踪器，有人在看着，相信很快会有结果！！”子枫见状，他可不会像大东一样傻傻的就直接说没什么发现，就好像有一个人一直骗人，等到最后呢？？真的事情发生了，别人却不相信他了是一样的道理。

    “那就好！！既然这样你就好好盯着！那我就先闪了！！”虽然不是是太要紧的事情，不过总算是安慰了一点，因为以前大东找他的时候，从来就米有一件跟要调查的事情有关系的事，子枫见状不由的拉住了脩，开玩笑好不容易把他叫来，怎么能就这样让他走掉呢？

    “等一下脩！！我。。。有一个问题想要问你！！！”眼看脩要离开，子枫连忙抓住了他，随后有点犹豫的说道。毕竟说白了，看上去他平时是很承受的样子，不过对于恋爱这种事情的话，还是个白痴，难免会有那么一点点的害羞的嘛！！

    “什么事情，快点问吧！我很忙的！！”脩也没有反驳，很大方的让子枫快点问，他倒是很好奇，子枫的智商可比他高一点，竟然还有事情要请教他，看来，要轮阅历还是他这个铁时空铁克禁卫军首席战斗团的团长要丰富一点，脩心中自恋的想着。

    “呃。。。。怎么说呢？？就是。。。我今天不知道怎么了，看到。。。看到雷婷的时候，总是心跳个不停，而且每一次她看过来的时候，我都下意识的要躲着他！！你知道。。是怎么回事吗？？”听到脩的话，子枫断断续续的还是把事情讲了出来。

    “你。。讲完了？？就是要问我这个？？”这下脩算是明白了，像是手机丢了这种事情，既然都装好了追踪器了，说明是早有安排的嘛！他自己处理就OK了，根本没必要跟自己报备的，原来找他来是为了这件事啊！不过想想也还好啦！起码他没有忘记正事。

    “我知道不该乱用唉PHONE十，不过我今天一整天都怪怪的，什么事情也做不了！！所以才叫你来问一下！！”看到脩的样子，子枫不由的开口解释道。确实，刚刚追出来，本来是要去追那个谁的，可是怎么会想到，出来以后见不到那个谁，竟然也想不出什么办法去找他。

    “呃。。。。好我知道，这也确实挺严重的，按照你刚才说的症状，我觉得啊。。。。你恋爱了！！！”听了子枫的话，脩也觉得有道理，子枫向来冷静，看来这一次是确实给了他一定的困扰了，所以他才会通知自己的，这样的状态确实不太适合行动，容易出错所以要快点帮他解决。

    “恋爱了！不会吧！我才这样说一下就说我恋爱了！没理由啊！寒美眉喜欢我那么久，我都还没这种感觉，没理由会对雷婷有啊！！”听到脩的话，虽然早有心理准备，但子枫还是忍不住开口说道，这也太坑爹了一点了吧！

    “爱情就是这样的，你不知道什么时候会来，也不知道什么时候会走！我是过来人，当初我知道自己喜欢阿香的时候，也是这样，绝对错不了！！”脩见状开口说道。摆出了一副听我的没错的架势。同时还不忘记讲讲自己的情史。

    我真的喜欢雷婷？？晃神的走回了班上，也不知道脩是什么时候离开了，做到位置上，子枫不由想起脩说的话，不自觉的抬起头来看向了雷婷的方向，眼神不自觉的又定在了雷婷身上，而另一边的那个谁，在子枫进入班级后就开始观察他，看到这一幕让他不由的暗道糟糕。

    一个又一个的看着，子枫看着雷婷，那个谁和中万钧看着子枫，大东感受到了以后，又看向了中万钧和那个谁，不知道他们现在到底是在做什么，诡异的气氛逐渐的消失，终于到了放学时间，铃声，也终于唤醒了子枫，看着全班同学都离开了，而雷婷也不知道什么时候，收拾了东西离开了。

    叮叮叮叮！！！！

    “有空吗？？我有事找你！！！”铃声响起，走到校门口的雷婷，从包里面拿出了手机，看到是子枫打来的，雷婷讶异之际，还是按下了接听键接听，刚刚把手机放到耳朵边，就听到了子枫的声音传来。
 第三百一十章 告白？？

				　　    第三百一十章告白？？

    (第三更！！美丽的误会要发生了喔！嘿嘿嘿！！！）

    挂掉电话，走上了桥，不知道为什么，刚才打给雷婷以后，走上桥的瞬间，脑海中忽然浮现出一个奇怪的画面，好像自己在什么时候，也曾经走上这个桥，但是，那个桥的对面却又一个人在等着自己，这一次，却变成了自己在等着别人吗？？

    “我已经把我的感觉告诉你了，你现在可以告诉我你的感觉，不用担心会伤害我，告诉我答案才是对我尊重！！！”脑海中响起的声音，但是却始终想不起来这声音的主人是谁，这不正是自己，这些年来，不断梦到的画面之一吗？？

    “对不起！我不能和你在一起，你就当从来不认识我这个混蛋吧！！！”转身离开的身影，不敢有一丝犹豫，生怕犹豫半分，自己会忍不住转身一样，思绪混乱之间，一道身影出现在了自己的面前，好似和那个换面重叠在一起了一样，也似乎忘记了追求画面中那看不清的身影的欲望一般。

    “你。。。找我来什么事啊！！！”还没有回家，依旧身着女装的雷婷，看着站在桥上的子枫，走了上去开口问道。她今天就感觉这家伙怪怪的，也不知道是怎么回事，现在又把自己叫过来，也不知道要做什么。

    “那个。。。你。。。。”一看到雷婷，子枫顿时又不自然了起来，本来是打算把自己心里的感觉说清楚的，但是不知道为什么，见到她以后就说不出来了，这种感觉实在是太不爽了，就好像心脏要爆炸了，而且呼吸也变得困难了起来的样子。

    “你到底有什么事啊！今天一直怪怪的，再不说我要走了！！”看着子枫的样子，这家伙平时有什么话都是直说的，就算是自己不爱听，会惹自己生气的也都是只说出来，现在是怎样把自己叫过来，反而在那边犹豫什么啊？？她可是很懒的。。。。

    “我。。。。

    “算了，你继续我！我要走了！！！”看到子枫的样子，雷婷实在是气得不行，一个转身就要离开。。。。。

    “别走。。我。。。喜欢你！！！”子枫见状连忙上前抓住了雷婷的手，将她转了过来，随后连忙开口说道。雷婷闻声顿时愣在了原地，手也忘了从子枫的手中抽出，子枫见状，虽然很紧张不过还是松了一口气，总算是说出来了，不过另一种紧张却慢慢涌了上来。

    “好了！！我。。我说完了，你要走就走吧！！”看着雷婷愣住的样子，子枫紧张的连说话都有点胡言乱语了，哪有人告白以后，才告诉别人可以走了的，也是子枫从小没有跟女生告白过，虽然那一边，好像一直跟蔡芸寒美眉保持着一种暧昧，不过却一直没有真正告白。

    “啊？？？？”听到子枫的话，原本愣住的雷婷，不由的张大嘴巴，什么叫做我说完了，你要走就走？？把自己弄得心烦意乱的才叫自己离开？？而且。。。。这家伙，怎么会突然跟自己告白啊！一点准备都没有，他不会是在耍自己吧！！还是说他今天怪怪的，就是因为这个？？

    “不是啦！我是想说，你要是赶时间的话，就先离开啊！不用急着给我答案嘛！！”其实子枫是有有点担心，得不到想要的答案，想一想，自己怎么说也是十年前芭乐高中的帝王，出了名的魔幻王子啊，从来没有跟一个女生告白过，到头来第一次告白就被拒绝的话，那不是很丢脸吗？？

    “我。。。我。。你突然这么说，我要这么回答的啊！！我。。我先走了了，让我想一想，明天在回复你！！！”听到子枫的话，雷婷也有点紧张了起来，对啊！刚才那家伙和自己告白，自己要怎么回答？？这也太突然了吧！！而且一点征兆都没有。

    看着雷婷离开，子枫不由松了一口气，但是又一阵失望，其实他是想马上知道答案的，但是又害怕知道了答案不是自己想要的，就出现了这样的矛盾心理了，看到雷婷已经不见了，子枫叹了口气也离开了，怎么说呢？？事情说出来了也算是松了一口气还好了。。。

    咻！！！！

    “怎么办？？蓝子枫真的跟king告白了！这下糗了！等到明天。。。。这下祸闯大了！！！”两人离开后，一道黑影不知道从什么地方窜了出来，不是别人，正是那个谁，看着子枫离开的背影不由的暗自烦恼，问题出在哪里，只有他一个人知道。

    谁能够想到，一步阴差阳错事情已经演变到这样的地步了，万一明天king真的答应了子枫的告白的话，到时候事情就大条了，早知道就不要去买那个神秘布丁了，福利社怎么会卖那么奇怪的东西啊？？万一被知道是自己的问题的话，那个谁不敢想象了。

    “他说他喜欢我？？是穿女装的缘故吗？？？”雷婷家里，此时雷婷将自己关在房间里面自言自语，拿起镜子对着自己，整理了一下自己的头发，不由的开口说道。她是觉得自己穿女装很不自然，但是大家都说好看也就没什么了，可是为什么那家伙会突然今天跟自己告白啊！

    咻！！！！

    就在这时，一颗弹珠飞了进来，准确的掉在了雷婷房间里面一个盛放着很多弹珠的容器里面，雷婷见状也知道是怎么回事，放下镜子，快速的将自己的女装换了下来，换上了平时的居家服装，随后出了房间下楼去，还没出门，就看到中万钧正站在门口。

    “你怎么会来？？？”走出门后，看到中万钧依旧面无表情的站在外面，雷婷不由上前问道。自从上一次去了山上，雷婷走出了当年的阴影后，连个好朋友，也总算是放下了多年来的芥蒂。
 第三百一十一章 雷婷的决心！！

				　　    第三百一十一章雷婷的决心！！

    （第一更！！！！）

    “你今天放学没有马上回家？？”看到雷婷出现，中万钧不由问道。今天他是看到，雷婷走到门口后，接了电话又走回去了，也不知道发生了什么事情，今天的雷婷总是让她觉得怪怪的，穿着女装就算了，而且还是在子枫家长来班上的时候穿着，他难免担心着什么。

    “我。。。。有事情就回去了一下！！怎么了？？”听到中万钧的话雷婷立刻就想到刚刚在学校的时候的事情，不由的一阵不自然，虽然和中万钧是青梅竹马没错，但是要她这样说出来还是有点不好意思，况且，似乎中万钧也不会希望听到这样的事情。

    “你说谎的时候，眼睛不会看着别人！！”看雷婷这个样子，中万钧站在那里就好像木头一样面无表情的开口说道。从小到大都是一起长大的，两人相互有什么习惯，两人自己也都清除，而中万钧自然也是了解雷婷的，她说谎的时候，眼睛都是不敢看着对方的。

    “我。。。好了啦！不用这样看着我，是蓝子枫找我回去，他。。。他今天跟我告白了！！！”感受到中万钧的眼神，雷婷就一阵不舒服，忍受不了这样的气氛，雷婷也是不在隐瞒了，直接开口说道。与其这样，好像被逼问一样，还不如自己说出去的。

    “什么？？你答应他了！！”听到雷婷的话后，脸色万年不变的中万钧，脸上终于也挂上了一丝别样的表情，他是没想到，竟然是子枫找雷婷回去的，而且还是跟她告白，说实话，他不是太喜欢子枫这个人，总觉得他很神秘，回到终极一班的目的也很神秘，他不希望雷婷跟他太过靠近。

    “还没有啦！我才没有那么随便呢！！我跟他说回来考虑一下，就跑回来了！！！”听到中万钧的话，雷婷马上像是被踩了尾巴一样大声说道，不过说到后面考虑一下的时候，声音又越来越

    小，想一想，自己刚才还真的就像是落荒而逃的样子。

    “也就是说你还是可能会答应他？？”中万钧闻声，也直接抓住了重点，考虑一下，考虑一下不就代表了她还是可能会接受子枫的告白，其实，许多的告白，在考虑一下的背后，一般的结果到最后都是接受。（不知道大家是不是这样，在瓶子的周围，就很多都是这样的！！）

    “我。。。我还没想好！！”其实回来后，雷婷也想了很多，要不要接受，要不要答应，自己对他有没有好感，其实，从一开始的时候，还是很讨厌他的，但是，逐渐的看到她对终极一班的用心，还有那个时候对她的鼓励，再加上小时候救了她，给了她一个小孩子都会希望拥有的梦，说没有好感是不可能的。

    只是，自己是终极一班的老大，这样就谈恋爱真的好吗？？但是仔细想想，他是十年前芭乐高中的帝王，似乎也没什么不可以的，她甚至都想到，如果没有考虑好的话，明天干脆就直接请假不去上课了，但是又想到，这样的话他会不会很失望。

    “雷婷！！你应该知道，他跟汪大东回到班上的目的都不单纯，他们两个牵扯着很多，我们高中生不知道的事情，你跟他在一起的话。。。”中万钧当然是不可能希望雷婷跟他在一起的，第一他自己也喜欢雷婷，第二子枫和大东都太神秘了，不管怎样他都认为，这样会把雷婷牵扯到危险里面。

    “我知道你想说什么，我自己会考虑清楚的，万钧。。。你可以当你自己就好！！！”说着，雷婷就转身朝着房子里面走去，不过打开门之后，又转过头来，对着中万钧说了莫名其妙的一句，随后就走进了房子里面了。

    一个晚上的时间过去了，一整个晚上雷婷都没有睡好，不过另一边的的子枫却是有点奇怪，早上醒来以后，就觉得奇怪，好像中间有一天的时间断片了一样，干爸干妈还有大东见状都有点担心，要知道，当年子枫消失了几个月回来以后，也是什么都不记得了，生怕他出什么事。

    不过好在，子枫认定自己身体没有任何的状况，两人才放心下来，也暗中叮嘱大东要看到他，随后两人就去上学了，来到班上以后，发现很多同学都来到了班上，时间也差不多快上课而来，不过跟昨天一样，就算快上课了，雷婷也还没有来。

    但是，让子枫奇怪的是，今天不知道为什么，一进入班级就发现一股莫名敌意，不用说了，会有这种莫名的敌意过来的，只有一个人那就是中万钧，这一点子枫已经习惯了，这家伙，一天不用那种眼神看着自己，好像就会不舒服一样，子枫过段的无视之。

    很快的，雷婷终于出现了，今天的她换下了女装，毕竟虽然大家说好看，但要她天天穿着女装来上课，还是有那么一点点的不习惯，只不过，同样让子枫奇怪的是，不知道为什么，总是感觉，雷婷看着他的目光怪怪的，让自己不自主的要躲避。

    “那个。。。单独谈一谈可以吗？？”看着雷婷放下书包后，就朝着自己走了过来，随后有点不自然的开口说道，子枫闻声也是疑惑，这个雷婷今天怎么忽然要找自己了？？看那个样子，脸色红红的，感觉怪怪的，不过，子枫还是点头答应了，随后雷婷就率先走了出去。

    一边的中万钧，看到这一幕，脸色难看的闭上了眼睛，好像是眼不见为净的样子，而一般的那个谁看到这一幕，则是不自主的扶住了脑袋，这下事情大条了！！不管king是接受还是不接受，最后的结果都是悲剧好吗？？
 第三百一十二章 伤心的雷婷！！

				　　    第三百一十二章伤心的雷婷！！

    （第二更！！小雷婷要桑心了！！瓶子会不会太残忍了！！！）

    “带我来这边干嘛啊？？？”雷婷一路都没有说话的走在前面，子枫也没有多说，走就走被，谁叫人家是终极一班老大呢？？很快的，在雷婷的带领下，就来到了学校里面的桥上，随后雷婷就站在桥上，也没有转身，等了片刻雷婷都没有说话，子枫见状不由的开口问道。

    “你。。。当然是昨天的事情了！！！”听了子枫的话，雷婷转过身来原本想要发火的，不过想想，这个时候发火好像不对吧！所以就忍了下来，随后有点不好意思的微微低着头说道。子枫闻声不由眨了眨眼睛，昨天？？昨天怎么了吗？？自己全忘了！！

    “昨天？？昨天怎么了吗？？？”听到雷婷的话，好像她知道昨天自己的事情，毕竟自己今天醒来的时候，昨天的事情是怎么也记不起来了，雷婷要是知道的话，他当然希望雷婷可以告诉他了，毕竟，一天的记忆空白，说起来也还是很严重的事情呢！！

    “你。。。你。。。你耍我是不是！！”子枫刚说完没，雷婷就愣住了，昨天明明是这个家伙先找她来的，现在怎么看上去就像是，完全不知道昨天的事情，可能吗？唯一让雷婷想得到的就是子枫在耍她，连带着昨天的事情，也是在耍她的。

    “你这话什么意思啊？？我耍你做什么？不是。。。我现在脑子很乱，昨天的事情我记不太清楚，你是不是知道什么？？”不得不说，雷婷忽然的变化，还是让子枫很担心的，看她的样子，好像已经不是单纯的生气了，可是自己确实不太记得昨天发生了什么事的啊！！

    “不。。。不记得就算了！！蓝子枫我再也不相信你了！！！”此时，雷婷的眼中泛起了一丝水雾，快速的走了过来，推开了子枫随后离开了这里，怎么可能？？哪有人隔天的事情都能忘记的，哪有人把这种事情就这样忘记了，此时的雷婷是完全不相信子枫说的话，唯一的解释就是他反悔了所以才那里装傻。

    她哭了？？为什么。。。。我感觉心好痛！！子枫见状，不由的一愣，向来在众人面前都是坚强无比的雷婷，竟然哭了，而且似乎还是因为自己的原因，昨天到底是发生了什么，子枫感觉到了一丝不妙，快速的跟了上去，一路回到了终极一班，只见班上的同学们都忧心忡忡的看着雷婷那边，子枫刚进教室，所有人的目光就集中了过来。

    “蓝子枫！！！”子枫走进教室以后，刚想要走向雷婷问清楚，就见一道橙色的光影袭来，子枫因为雷婷的事情，心有点乱，根本没注意到，在雷婷位置旁边的中万钧，盛怒的以及，砰的一声，顿时被击中腹部，顿时感觉到了一阵痛楚。

    砰！！！！！！

    “让开！！！”砰然一声，子枫撞在了班级后门，也就是中万钧所在位置后面的墙壁上，看到这一幕班上所有人都大为惊讶，大东第一个反应过来，挡在了又要发动攻击的中万钧前面，中万钧此时显然是极度的愤怒，对着大东大叫了一身，想要偏开大东攻击，不过大东却将路挡的死死的。

    汪大东：5698..6878..7985.......10578..125498..13578..145268..15465

    “想动我的兄弟，先问问我汪大东的龙纹鏊！！！”子枫无故被攻击，大东顿时一样盛怒，要知道两人可是一起长大的好兄弟，当年就算同样是好兄弟的亚瑟，在对雷克斯出手以后，他都一样盛怒，更何况是现在的中万钧，龙纹鏊一出，顿时展现了前所未有的强大战力。

    汪大东！！竟然拥有那么高的战力指数，他们一直在隐藏战力！这样下去，中万钧要吃亏了，看着眼前被赤红色光芒包裹的汪大东，众人心惊，原本只知道汪大东的战力指数不只有九千点，没想到竟然高深到这种地步。那同样是十年前的蓝子枫，又有多强？？

    “住手！！！”就在这时，子枫的声音响起了，大东闻声，转过头去却没有收回战力，子枫拍了拍自己的衣服，却是一点事情都没有，众人还是一样的惊讶，毫无防备被中万钧全力击中，竟然一点事情都没有，这也太夸张了。。。

    当然，子枫的罩门又不在腹部，就算是大东，当年的罩门也不再是罩门了，而子枫更是神秘异常，除了他自己以外，没有一个人知道他的罩门在哪里，这么多年过去了，恐怕两人脸罩门都已经没有了，还会担心被人攻击吗？？除非真的是强过两人许多的战力指数。

    “等我把事情弄清楚了，如果是我做错了，我会给出一个交代，如果不是。。。刚才那一拳我一定十倍还给你！！”子枫将大东举着龙纹鏊的手按了下来，随后走向了雷婷，中万钧刚想要过来当着，子枫却是冷眼扫过，随后冷冷的开口说道。

    “不要过来，我。。。现在不想看到你，不想跟你说话！！！”子枫刚刚靠近了，就听到雷婷的声音，有点哽咽，脑袋偏向了窗户方向，子枫闻声不由的皱眉，昨天到底发生了什么事？？为什么雷婷反应那么大。

    “你昨天到底把人家怎么了，快点从实招来！！”就连一边的蔡芸寒都有点看不下去了，这家伙，到处拈花惹草，雷婷一看就像是感情受伤，一定是这家伙做了什么，但是第一反应不是吃醋，而是为雷婷名不平，看来，警察的老毛病还是没改。

    “你们。。。不要说了！！这一切。。。我都可以解释的！！！”就在这时，互相响起了一道声音，众人闻声望去，竟然是那个谁，这个平时在班上最没有存在感的那个谁，他知道？？
 第三百一十三章 误会吗？？

				　　    第三百一十三章误会吗？？

    （第三更！！！！）

    “关你什么事啊？？？”听到那个谁的话，裘球不由的问道，这怎么看也不像是跟那个谁有关联吧！现在这个样子，king会那么伤心，一看就是因为感情的事情了，那个谁怎么可能牵扯到两个人的感情里面啊！也不只是裘球奇怪而已。

    “其实，你们子枫跟king只见的误会，都是因为那个，布伶布伶爱上你造成的！！！”听到裘球的话后，那个谁不由的流出冷汗，但是事情发展到这个地步了，他也不能不说出来了，所以才对着班上的众人开口说道，顺便想想，自己等下会不会被凌迟处死。

    “布伶布伶爱上你？？什么东西啊？？？”确实，这个东西他们根本就明听过过，而且一听就知道是莫名其妙的东西，可是它是什么东西啊？？竟然能引发这样的争端，还让他们的king都忍不住流泪了。

    “其实那是个布丁啦！！！”看到大家不理解，那个谁自然是要解释一下的，早知道自己就不要手贱去买那什么布伶布伶爱上你了，也不会发生这样的事情了，或者当时自己放在自己的位置就好了，没想到平时那么细心，这一次粗心了一把就真的出事了。

    “布丁？？我昨天中午下课前吃的那个布丁？？？”听到那个谁的话，子枫好像开始想起来了一些事情，想一想，自己昨天中午在教室的时候，确实是看到了一个布丁在自己的位置上，自己以为是大东的所以吃掉了，后来那个谁出现就一脸奇怪的样子。

    “吃了那个布丁的人会怎样？？？”其他人也都听明白了，大概就是一个奇怪的布丁，然后吃掉以后就做了奇怪的事情，而这个奇怪的事情，还伤害了他们的king，顿时所有人的目光都集中到了那个谁的身上，那个谁忍不住吞了吞口水。

    “就。。。跟断肠人买的啦！！那个布丁吃了以后，就会对第一眼看的人一见钟情！！”迎接着大家质问的目光，那个谁还是将事情说了出来，开玩笑现在事情讲到一半了，不说出来才会死翘翘吧！！想要活命，先说出来还有一线生机吧！！

    “啊！！！！！”听到那个谁的话，全班同学顿时都瞪大了眼睛，这也太扯了吧！一个布丁，竟然能够让一个人对另一个人一见钟情。

    “所以。。。你的意思是说，枫哥吃了那个布丁，然后第一眼看到了king，就对king一见钟情了！！！”惊讶过后的金宝三不由的开口说道。这是什么？？这可是一个大八卦，这样的绯闻当然要好好的挖掘一下了。

    “可是为什么我不记得昨天的事情了？？吃那玩意会失忆？？”子枫哪里不知道金宝三的想法，一巴掌给他拍到了墙上，随后无意的看了一眼雷婷，随后对着那个谁问道。这个东西也太扯了，就因为为了报复大东吃了一个布丁，就演变成这样，他大概也知道，自己昨天做过什么，雷婷才会这种话反应了。

    “因为那个布丁的效用只有二十四小时，时间一到效用就会消失了，然后就会忘记，一见钟情对象当天做过的事情，连带着记忆也会有一点点的模糊！不过时间明明还没到，我想是因为你战力太强，提前消失了吧！！”那个谁也是连忙的解释了起来，他可不想像金宝三一样被拍飞。

    “原来是这样啊！那不就是误会了嘛！！没事了！！”大东闻声后，神经大条的开口说道，和怎么可能没事，一个告白，对于一个女生来说是很重要的，尤其是那个女生准备答应的时候，对方却什么都忘记了，这难道不是一种讽刺吗？？

    “我。。。。。”

    “我。。。现在不想说话！！”听完之后，知道一切都是误会，雷婷心里却没有一丝的好过，每一段感情对一个从来没谈过恋爱女孩子来说，都是很重要的，在这次的情况看来，就是她自己一厢情愿了，难道真的像中万钧说的那样，他跟自己真的不合适吗？听到雷婷的话，子枫知道，现在只能让她先静一静，自己再和她谈了。

    而一边的中万钧，原本是希望雷婷千万不要和子枫在一起的，现在愿望实现了，却没有一点开心，而且他也没办法再找子枫的麻烦，毕竟这也不是他自己想要看到的，这件事能怪得了谁呢？？就算是那个谁，也不能说他错了啊！那布丁又不是他叫子枫吃的。

    “断肠人？？布丁？？？那个谁。。。。。”要走回位置上的子枫，刚要坐下，忽然响起了什么一样，连忙大声的对着那个谁叫道。而那个谁闻声以后。立刻吓得立正了起来，僵硬的转过身来，有点惊恐的看着子枫。

    “帮我看看那个手机的信号在哪里！快点！！！”想到那个谁说的断肠人，还有布丁什么的，为什么断肠人那里会有这些奇怪的东西，断肠人是喜欢卖一些稀奇古怪的东西，但那都是写平常使用的，在食品方面他是不可能卖这些乱七八糟的东西的。

    “啊。。。哦！！！！”那个谁听到子枫的声音，还以为是要扁他呢！听到说查手机信号的时候不由一愣，不过还是很快反应过来，快速的从书桌里面拿出了笔记本，这一台是子枫交给他的的，因为要他随时都查看那信号的位置。

    “怎么会？？就在现在，刚刚从福利社离开！！！”飞快的点击了几下键盘之后，那个谁也是一阵惊讶，随后对着子枫说道。却见子枫刚刚闻声，就化作一道残影消失了，班上同学都有点不明所以。

    “小枫！！！！”大东见状，也连忙跟了出去。
 第三百一十四章 黑龙！！

				　　    第三百一十四章黑龙！！

    (第一更！！！！）

    在听到那个谁的话后，子枫直接冲了出去，大东见状也没有落后，而班上的同学们则是一阵讶异，这子枫怎么了，而那个谁说的，从福利社离开又是什么意思？？只不过，现在他们的king没有说话，他们也是不好插手两人的事情，毕竟之前她已经有吩咐，两人的事情，大家尽量不要插手。

    “大东，你从这边继续追！！！”子枫一路朝着福利社而去，转角之后发现，在前方的另一处拐角处，一道身影偷偷从拐角处仓惶离开了，子枫见状对着身后的大东开口道，随后，朝着那拐角处旁边的大楼跑了进去。

    那拐角处后面很拥挤，只有条小路而已，子枫进了大楼快速的跑上二楼，果然发现下面的小路上一道身影正在快速逃跑，子枫见状，直接沿着二楼的走廊追了过去，很快超过下买呢的拿到身影以后，子枫直接一手按在了走廊围墙上面直接翻身而下。

    “没想到真的是你！！！”落地后，那身影见有人阻挡，想要转过身去从另一边离开，却发现，后方大东也快速的跑了过来，只能是停下了脚步，子枫见状转过身来，看清他的样貌之后，虽然有惊讶，但也不是那么严重，因为联系之前发生的种种，哪有那天晚上，交手之后莫名的熟悉感正是黑龙的气息。

    不错，黑龙恢复了战力，并且重新出现了，虽然战力是恢复了，但魔性消失了，这也是子枫当初没有马上发觉到是黑龙的原因，失去了原来的魔性，黑龙失去了那一身强大的破坏力，但同样也掩盖了他的身份，现在黑龙所拥有的力量不过是，没有成魔之前修炼的邪功而已。

    “断肠人？？你。。。怎么会是你啊！！小枫怎么回事啊！！”大东一开始，只知道子枫要抓这个人一定有他的道理，却没有发现，这个人竟然是断肠人，子枫要抓断肠人？难道他就是药头？？不可能啊！断肠人虽然疯疯癫癫的，但大家认识十几年了，他绝对不可能是卖药的人。

    “笨蛋！！还看不出来吗？？断肠人没有战力又闪到腰，哪有那个能力，让我们追那么久，他是黑龙！！！”听到大东的话后，子枫忍不住吐槽，这在明显不过了吧！他当然也相信断肠人不是卖药的人了，但能跟断肠人一模一样，绝对就只有黑龙了吧！！

    “黑龙！！！”果然，一听到黑龙的名字，就算是大东也是不由的严肃了起来，迅速的从背后拿出了龙纹鏊，要知道，他可不是当年那个汪大东了，当年战力指数不过破万点的他，整天想着找黑龙单挑，但是最后大战的时候，才真正发现了黑龙的强大，甚至连子枫都因为那场大战失踪了好几个月，现在已经由不得他不认真了。

    “蓝子枫，汪大东！！一看到你们，我新仇旧恨全满出来了！！！”看着前后挡住自己的两人，黑龙的脸上露出了一丝狰狞，就是这两个家伙，当初就是这两个家伙，集结了丁小雨亚瑟王等人，连自己手下的尊都拐走了，导致自己最后成魔功亏一篑，当了十几年的废物神经病。

    “是吗？？刚好我也一样，恢复战力了是吧！！那正好！答应断肠人不杀你的承诺也不存在了！！！”灭门之仇，如何可以轻易放下，十年前看在断肠人多方照顾之下，才答应了他，只要黑龙以后，都没有战力，并且不再危害人间，就不找他的麻烦，但现在既然他站立恢复了，而且还用禁药扰乱KO榜，那就另当别论了。

    “你们两个小鬼，以为就凭你们两个就能打败我吗？？十年前你们六个都不是我的对手，要不是那该死的金刚妹体内的熊珠救了你们的命，你们以为你们还有能力活到今天吗？？”听到子枫的话，黑龙就会不自觉的想到十年亲的事情，越想就越是怨恨。

    “那就试试看！！！”子枫见状，不想再跟黑龙废话了，既然黑龙跟禁药有关系，那只有先抓住他，然后找脩来解决了，只要等将一切都弄清楚以后，这一次，自己就不再需要遵守与断肠人的约定了，蓝家上下数十口人的性命黑龙必须要偿还。

    话落，子枫冲上前去，腾身跃起，踩在一边的围墙之上，借助冲力，拳头之上带起一丝水银色雷光闪动，一拳落下，断肠人一个闪身避开了攻击，这时，后面的大东也同时出手了，高高跃起，手中的龙纹鏊从上而下重重的劈落而下，黑龙双手交叉，暗紫色的光芒爆发，顿时挡住了龙纹鏊的一击。

    砰！！！！

    却见子枫抓住机会，一脚踢中了黑龙的腹部，黑龙仓惶的向后退去，撞在了墙壁上，两人见状同时出手，不过黑龙也不是省油的灯，只是这么一脚怎么可能把他怎么样呢？两人的攻击，撞击在了墙壁之上，墙壁顿时塌陷了一个大洞。

    “你们两个小鬼！！好！我今天就陪你们好好的玩玩！！啊！！！！”只见黑龙狰狞的看着两人，双掌张开，大吼了一声，随后只见暗紫色的战力盘旋在黑龙身体周围，两个暗紫色的龙头浮现在黑龙的肩膀之上。

    黑龙：6854..7896..8795.........11254..12357..13587..14582..15248

    不对！黑龙的战力，怎么可能恢复的那么快速，金刚妹的熊珠冲击下，消失的战力，不是轻易能恢复的，就算是大东他们，也是靠着。。。有人在帮着他！！强烈的气势扩散，子枫和大东的衣服头发都不自主的被莫名出现的气浪冲击着，然而子枫却发现的另外一个秘密。
 第三百一十五章 宿敌之战！！

				　　    第三百一十五章宿敌之战！！

    （第二更！！！！）

    轰！！！！！

    “好强的战力指数！！！！”而这股强烈的其实，竟然扩散遍了整个芭乐高中，此时的终极一班之中，战力较强的众人，纷纷被这股强大的其实震惊，不自主的站了起来，这么强大的战力指数，竟然丝毫不比汪大东刚才，面对中万钧时候使出的力量弱。

    “你们感受到的战力指数是多少！！！”坐在后面自己沙发上的辜战，露出了一丝兴奋的笑容，对着旁边的两人开口说道。这股气势很强大，要是一般的KO榜高手，感受到这样的力量之后，应该是已经被吓得腿软了，但他却不断的涌现出战意来。

    “应该破万点了，但是感应不到高点在哪里！！！”一边的止戈有点紧张的开口说道。听到止戈的话后，这位的众人也是一样震惊，因为这跟他们感受到的力量一样，只能感受到，已经破万点的力量，但却感受不到这战力的高点在什么地方，就好像深不可测的湖水一样。

    “这节课自习！！！”站在讲台上面的蔡芸寒见状，对着同学们说道，随后就走了出去，她没有去找子枫他们，而是先朝着办公室去了，这股力量太强，子枫两人不知道能不能应付的了，那些终极一班的同学们，是绝对没办法应付的，那么久只有求援了。

    “king我们。。。。。”看着连蔡芸寒都离开了，看来不可能是小事了，花灵龙等人不由的将视线转向了雷婷，意思当然是问她要不要插手了，只是，看到此时雷婷面无表情的样子，后半句话又问不出来了。

    “我们走！！！”这个时候，辜战站了起来，对着身边的厉嫣嫣和止戈说道，两人闻声后立刻点头站了起来，随后三人一起冲了出去，花灵龙见状也有点着急，虽然刚才是发生了误会，但是现在毕竟同学有难，难道king要袖手旁观吗？？

    “去看看到底发生了什么事！！！”最后，雷婷还是没有忘记自己的身份站了起来，对着大家开口说道。听到雷婷这么说，众人也都露出了一丝笑容，这才是他们的老大嘛！哪里能那么轻易就被打败呢？？说着众人就集中了起来，要离开班级。

    “没有战力指数和榜外的都留下！！太危险了！！！”看到这一幕，花灵龙对着俄中人开口说道。虽然说终极一班，向来是KO榜战力指数汇聚的最高指标，但是，真正拥有战力的并不多，只是因为拥有战力的几个，排名比较靠前而已，除了花灵龙那个谁和裘球之外，就是雷婷和中万钧了，其他人大部分是麻瓜，有战力的也就那么几百点，去的话会有危险。

    “让我去！！！”这时，金宝三站了出来，虽然他知道这个时候，不是他应该说话的时候，不过，十年前的两个同学都在奋战，他这个贪生怕死的家伙，也要去看个明白，从一开始，金宝三就扮演者贪生怕死的丑角，但是不得不说，他在关键时刻，还是很讲义气的。所以几人也没有拒绝。

    “老弟啊！！你这是何苦呢？？？”而与此同时，感受到这股气势的，还不只是终极一班的众人，就连在福利社的断肠人，也是感受到了，虽然他已经失去了战力了，但曾经的他，也是一个高手，况且黑龙的武功，他是最熟悉不过了，感受到黑龙的气息，他算是明白了这段时间到底发生了什么事了，不由的叹息道，随后放下手中的东西也离开了福利社。

    这战力，是怎么回事？？不是单纯的魔气。。。。同时在这神秘的芭乐高中校园里面，还不只是他们这些知情人士，感受到的这力量，一个造型洗礼，头发凌乱，将裤子拉倒了事业线的“帅哥”，同样看向来，能量汇聚的地方。

    汪大东：5258..6897..7542.....9775..11254..12357..13587

    “哈！！！！”而此时的战场之中，大东不敢怠慢，赤红色战力充斥着炙热的力量，战力飙升之中，直接冲向了黑龙，战王本性凸显，两人汇聚力量的第一击，黑龙常满破坏力的一掌与龙纹鏊碰撞，剧烈的响声响起，气劲冲散开来，大东稍逊数步，黑龙乘胜追击而来。

    蓝子枫：7588..8792..9878......12485..13568..14875..15876..16875..17999

    “大东！！不要留手，全力以赴吧！！”看着黑龙追击而来，子枫右手高举，银光电闪之中，圣剑在手，雷霆一斩落下，黑龙不退而退，大东抓住机会，左手抚在龙纹鏊之上，战力再提一级炙热的战力，在龙纹鏊之上形成了一把巨大的火焰刀。

    汪大东：13587..14875..15785..16878..17582

    被子枫的雷光逼退，大东战力再提升，趋身上前火焰刀芒挥舞，只见黑龙手中运动黑暗力量，黑色魔龙出现在双手之上，好像要吞噬万物一般，一拳轰出，与大东的刀芒碰撞在一起，子枫随后而来，一剑落下，黑龙运动另一手，魔龙张开大口，咬住圣剑。

    黑龙见状，另一只手夹带强大力量轰出，重重的击中了子枫的胸口，却见子枫竟是没退，手紧紧的握住圣剑，双眼闪过一丝血腥，手中运动雷电力量，黑龙见状，魔龙再度浮现在手中，两人同时出拳，砰然一声剧烈碰撞，两人同时后退而去，大东见状，上前扶住了后退的子枫。
 第三百一十六章 被挟持！！

				　　    第三百一十六章被挟持！！

    (第三更！！很多兄弟们都说，新一卷貌似没有了热血ji情了，这一次特别仔细的写一下打斗戏份好了！希望大家会喜欢！！）

    被大东扶住之后，子枫直接站了起来，将大东退开，随后持剑再度冲上前去，黑龙刚稳定身形就见子枫袭来，双眼中闪耀着血腥之色，反手握住圣剑，猛然掷出破空之声响起，封皮的圣剑，在空气中划过一道惊鸿，刚刚稳定身形的黑龙仓惶的一避，却没有完全避开，左肩之上，仍然被圣剑划过。

    却见这时，子枫已经来到身前，黑龙双掌运动魔龙指之力，先是挡住了子枫一拳，随后立刻开始反击，一手操控魔龙，咬住了子枫随之而来的一拳，随后另一拳快速轰出，却见子枫还有一只手，却是没有抵挡，任由黑龙打中了自己的胸口，只见被击中的同时，子枫眼中的血腥之色再度提升。

    只见这时子枫的另一只手动了，一把抓住了黑龙击中自己的另一只手，随后将脑袋撞了上去，这一幕来的太快了，黑龙根本没有反应过来，直接被撞了个头昏眼花，鼻血不自主的留了下来，头昏之际，子枫松开了抓住黑龙拳头的手，带着水银色的光芒一拳轰在了黑龙的胸口之上。

    大东适时抓住抓住机会，龙纹鏊之上凝聚赤红色的能量球，随着龙纹鏊扫除，能量球撞在黑龙身上，黑龙能量球撞击不断后退，双拳紧握，大吼了一声，身上爆发出暗紫色的战力，直接将能量球的力量冲散开去。

    这两个该死的小鬼，想不到十年来进步这么多，该死的蓝子枫特殊体质，以伤换伤越打越疯，这样下去对我不利啊！！！手扶着自己的胸口，连续被子枫也大东击中，还都是胸口，的亏了是黑龙要是换做一般人，倒酒承受不住两人的体力爆体而死了。

    “呸！！！！”暂时分化的战斗，三人对峙着，子枫对着一边吐了口血好似毫不在意的样子，使用圣剑，神圣的力量，其实就是一开始蓝云飞，用来给子枫压制体内特有的战斗欲望的武器，如果圣剑在手，反而发挥不出这体质的全力，以前子枫总是需要圣剑压制，但这些年来，他早就已经掌控了自己体质的力量了。

    “老弟啊！果然是你啊！！你。。你说你这是何苦呢？？？”就在这时，脚步声传来，原来是断肠人赶来了，看到与子枫和大东对峙的黑龙，断肠人顿时忍不住的开口说道。他虽然看着自己的弟弟，这些年一直生活在精神病院里面，也很心疼，可是他更不希望他继续错下去了。

    “你懂什么啊！！你这个烂好人来这里做什么？？？你知不知道我这些年是怎么过来的，全是靠着复仇这两个字！！”看到断肠人到来，黑龙好似有点不自然，没错，这个世界上他最不想见到的就是断肠人，因为每一次见到他就好像看见了他自己一样。

    哒哒哒哒哒哒！！！

    “断肠人？？怎么会有两个断肠人！！！”就在这时，一阵脚步声传来，一群人跑进了小路里面，这小路只有两个出口，一个是刚才被子枫挡住的，一个则是大东追过来的，现在黑龙所在的位置，是大东刚才追过来的哪一边，此时只有一个断肠人挡着，而这群人自然是雷婷等人，他们来到了断肠人身后不远处。很快的辜战三人也出现了，不过他们从子枫等人后面来的。

    “啊！！两个！！黑龙！！！！”看到两个断肠人，一边的金宝三顿时慌张了起来，心中更是恐惧，要知道，当年的终极一班，除了子枫等人，还有拔魔战士技安以外，就要属他金宝三接触黑龙最多，那个实力强大，而且还会附在别人身上的怪物，金宝三可是留下了阴影的。而其他人对于黑龙这个称呼，都是很陌生。

    “他是断肠人的双胞胎弟弟，是终极大魔王很恐怖的，十年前枫哥他们就是给他交手，最后才功力尽失的，特别告诉你们，听说枫哥小时候，满门就是被黑龙带领的武力裁决所灭门的！！”听到众人的疑惑，金宝三不忘老本行的开始爆料了，随后更是有头的在几人的耳边说了说关于子枫的事情。

    “什么？？？”听到金宝三的讲解后，众人都是惊讶，没想到断肠人还有一个这么厉害的双胞胎弟弟，虽然每个终极一班的同学都很骄傲，自认不输给任何一人，但是他们也不得不承认，子枫等人，当年所带领的那一届终极一班，确实是有史以来最强的一届，那样的实力，跟这家伙交手，竟然还功力尽失。

    “好机会！！！”就在这时，黑龙突然暴起，绕过了断肠人，冲向了终极一班的，花灵龙等人反应过来，刚想出手已经来不及了，黑龙双拳同时轰出，两道强大的力量左右冲击，众人见状，集合了所有人力量，形成了一道护罩，但是，在黑龙的力量之下，直接溃散开来，众人都被震退开去。

    呜！！！！！

    “king！！！！”只见反应过来的时候，雷婷已经被黑龙扣住了脖子，远离他们几米，而雷婷也是一样，刚才拿力量太强，她又首当其冲，没有反应过来之下，就已经被黑龙给抓住了，没办法，毕竟对于现在的高中生来说，黑龙的实力，还是太过超出了一点。

    “别过来啊！！蓝子枫别想要操控你那把破铜烂铁偷袭，否则场面会很难看的啊！！！”抓住了雷婷的黑龙，张狂的对着包围着他的众人开口说道。随后又专门对着子枫警告着，圣剑刚才被子枫射出，钉在了墙上，但圣剑通灵，可以随着子枫的想法做出行动，这一点黑龙是很清楚的。

    “放开她！！我让你走！！！”子枫确实有这个想法，但是就算黑龙不说，他也不敢这么做，雷婷和黑龙距离这么近，子枫不敢保证一定不会伤到雷婷。冷眼看着黑龙，随后面无表情的开口说道。
 第三百一十七章 两败俱伤！！

				　　    第三百一十七章两败俱伤！！

    （第一更！！！！）

    “你说放就放，你以为你是什么人啊！！我现在又不想走了，我想跟你们，再好好的玩一玩！！！”听到子枫的话，黑龙顿时面露残忍之色，刚才把他打得那么惨，现在说要他走他就走，他可是黑龙啊！武力裁决所的裁决人黑龙，没有人可以随便摆布他。

    “咳咳！！不要跟他废话全部一起上，不要管我！！！”看着众人被威胁，都没办法出手的雷婷，抓着黑龙的手艰难的开口说道。只是刚刚说完，黑龙又是轻轻用力，雷婷顿时就感觉到了一丝窒息的感觉，只是手还依旧抓着黑龙的手不断的反抗着。

    “你给我闭嘴啊！你这个小妞啊！你的性格我很欣赏，不过我劝你不要乱动啊！！哈哈哈哈！！嗯？？蓝子枫，我说过了，你们两个不准靠近啊！！”听到雷婷的话后，黑龙还真是害怕他们不顾一切的冲上来，这些小鬼，小小年纪可比谁都要狠的啊！

    “黑龙！你怎么还是那么变态啊？？”看到这一幕，大东忍不住开口吐槽，这家伙，十年过去了，比当年还要变态，就算是十年前，要不是到了那最后的关头，亚瑟还不可屈服，他也不至于抓走几人的亲人朋友，没想到，现在比当年更狠了。

    “哈哈哈哈！我就是个神经病啊！！”听了大东的话，黑龙好像并不觉得反感，反而和高兴的样子，死死的扣住雷婷的脖子，众人也都不敢靠近。

    “黑龙，放开她，我来做人质！！”而这个时候，一边的中万钧开口说道。如果是他当人质的话，那他相信，其他人就不会有顾忌了，到时候救了雷婷，又不会让这个家伙跑掉，其他人也都意外中万钧的做法，不过雷婷却是大不赞同。

    “哎呀！！我个人太喜欢这种情深意重的戏码了！！你不要抓她，要抓抓。。。。。”

    “你废话够了没啊！黑龙！我相信你知道，惹火了我对你没有好处的！！”看着黑龙那发疯的样子，丝毫不把别人放在眼里，好像生命在他眼中什么都不是的样子，子枫就忍不住心中的杀意，如果是十年前，或许子枫还忌惮他三分，但如今时隔了十年，早就不在是十年前的他了。

    “哎呦！我好害怕啊！！那你过来啊！！不想这小妞活命你过来啊！看你的样子，好像很担心她嘛！！哎呦！我们曾经高高在上的蓝子枫同学，动心了啊！”听了子枫的话，黑龙露出了一副害怕的表情，当然这表情是装出来的，一个疯子懂什么叫害怕吗？说着好像是听到了子枫的威胁一样，手上的力道又增加了一分。

    “黑龙！！一句话。。。。我来交换她！！”看到黑龙的动作，子枫心中一突，强忍着心中的怒意开口说道，所有人闻声都是一愣，确实没有想到，子枫竟然会愿意交换雷婷，虽然之前两人好像发生了什么，但那都是因为那个谁的那个布丁造成的啊！

    “原本应该找你报仇的，却要求你，应该比这个一个女人，更让你兴奋吧！！！”就算是黑龙也没想到子枫会这样说，看着眼前的黑龙，子枫严重的血腥逐渐消失，随后面无表情的开口说道。是的，他还是下不去手，看着那就算被挟持了，还是充满倔强的双眼，他真的下不去手！

    “你。。不要过来，你疯了吗？退回去！呃。。。。”看到这一幕的雷婷，艰难的开口说道。不过子枫却好像没有听到一样，周身水银色的战力也逐渐的消失了，黑龙见状脸上露出了一丝残忍又兴奋的笑容。

    “你这个小妞闭嘴啊！！不过他倒是说的不错，折磨他，比折磨你更让我热血沸腾！！哈哈！！！！”看着子枫朝着自己走来，还可以压抑了自己的体质和战力，黑龙知道他不是说假的的，这小鬼，家族被自己灭门了，现在却反而主动送上门来，能不热血沸腾吗？？

    “你也该放人了吧！！！”走到黑龙身前，子枫将双手张开，表示自己不会耍阴谋，随后才对着黑龙说道。不过，黑龙可是没那么笨，到了子枫这个等级，只要自己一放人，他那上就能够进行反击，而且就算自己攻击成功，以这家伙的体质，绝对不计伤害的来攻击，到时候被他缠上，自己想脱身都难。

    “要公平是吧！我懂。。。没问题！！！”想到这个，黑龙计上心头，阴笑着将雷婷退了出去，随后一掌拍在了雷婷的背后，雷婷受到重击，顿时扑向了子枫这边，子枫见状连忙上前抱住了她，就在这个时候，黑龙再次对着雷婷袭来，子枫见状，连忙抱着雷婷转身。

    噗！！！！

    “小枫（子枫小朋友）！！”夹带着暗紫色的强烈能量，一掌重重的击中了子枫的后背，原本因为和黑龙的战斗就是以伤换伤，现在再受到黑龙的重击，子枫顿时口吐鲜血，大东和断肠人，第一时间来到了两人身边，辜战等人见状，顿时纷纷拿出了武器冲向了黑龙。

    砰砰砰！！！！

    不过他们如何能够抵挡得住黑龙，黑龙双手顿时运气了魔龙能量，直接将所有人都震开了，随后闪身快速的朝着出口而去，却见即将到出口的时候，一条黑色的鞭子破空而来，黑龙见状，一把抓住了鞭子，只见原来，出口处，蔡芸寒赶来挡住了黑龙。

    田欣：6583..7899..8754......11525..12586..13788..14878。。砰！！

    另一边，田欣的身影骤然出现，趁着黑龙抓着蔡芸寒鞭子的时候，一掌拍中了黑龙的胸口，黑龙顿时向后退去，来不及查看伤势，因为后面的大东已经追了过来，双拳爆发一股能量波，冲击两人，借助这个机会，闪身消失在了这里。

    “可恶！！！！”大东见状，不由的恨恨的甩了甩自己手里的龙纹鏊，就这样被黑龙跑掉了，而且子枫还受了重伤，大东多少有些不甘心。
 第三百一十八章 再进医院！！

				　　    第三百一十八章再进医院！！

    （第二更！！！！）

    “小枫怎么样了？？？”看着被黑龙逃走，大东带着蔡芸寒和田欣来到了几人身边，发现，子枫此时已经昏迷了，被雷婷抱着，众人的脸色毫无疑问的都是担心之色，而断肠人也稍稍检查了一下子枫的伤势，倒是还好没有生命危险，蓝家的特殊体质，本身就是超自然战斗的体质，在打败敌人的同时，也要有经受强大攻击的能力，黑龙那一击倒是还不算什么。

    “还是先送他去医院吧！！”看着昏迷的子枫，田欣不由的慌张的说道。十年来，从阿光离开后，一直就是子枫和大东陪伴，这十年的时间过去了，其他人早就像是她的弟弟一样了，看到子枫受伤，做姐姐的当然是担心的，而听到了田欣的话，众人也反应了过来，大东上前帮忙扶住子枫，而另一边的蔡芸寒则是搜出了子枫钥匙，然后跑去开车了。

    很快的，众人将子枫送到了医院去，大家都坐在门外等待着子枫手术完成，其中最担心的当然是大东还有断肠人和田欣，这几个早和子枫认识了那么多年的，当然，还有蔡芸寒和雷婷，她么两人相较其他人，对子枫的感情是不一样的，所以并不能说，和像断肠人这种认识多年的朋友的感觉。

    叮！！！！

    “医生，病人怎么样了！！！”很快的，手术室的灯转换了颜色，随后自动门打开了，就站在门口的大东和田欣连忙上前问道，其他同学也都站了起来围了过来，很显然也很担心子枫的安危，而医生则是不紧不慢的将手套和口罩拿了下来。

    “你们跟病人是什么关系？？？”好像每一个来到医生的台词都是这样的，每一次出来以后，都要问上这么一句，才肯罢休的样子，不过众人也没有介意，这里随便拉出一个来，都可以想出一个理由来，还怕她不说吗？？

    “我是病人的班导师！！请问我的学生现在怎么样了？？？”最后还是田欣率先开口说道。虽然说，真正意义上的家长，这里没有啦！但是像大东断肠人这些，说是家长就不为过了吧！而田欣是吧子枫当成弟弟的，自然也没什么好犹豫的了。

    “你们病人的伤势并没有大碍！！你们可以放心！！”听到田欣的话后，那医生也是果断的回答了，说实在的，如果真的有什么事的话，医生出来以后，一般是不会多问什么的，听到家属问起病人情况的时候，一般就会说，唉！我们尽力了。

    “只是他体内的五脏六腑，都有破损，而且有内出血的现象！！”在众人都放心下来的时候，那家伙才忽然的开口说道。众人闻声顿时无语的看着这个医生，这是来找茬了是吧，要知道，现在站在这里的，心情可都是没好到哪里去的啊！

    “这还叫没大碍啊！！！”一边的辜战忍不住吐槽，子枫帮助他找到了自己的方向，他感觉自己的实力，好像有松动的样子，所以对子枫他还是很感激的，听到这医生的话，也真的是很不爽。

    “哎呀！辜单戈同学啊！这样真的是还好了！你们不知道那个黑龙大魔王有多恐怖了！！这样的伤对枫哥来说，真的不算什么！！”当年和黑龙交手的时候，可是有很多次，几人都经常因伤请假，别的同学或许是不知道的，但他却一清二楚。

    “同时他还断了四根肋骨，而且有一根肋骨刺进了肺部！！”金宝三刚刚说完，那个不开眼的医生又说话了，这下全部都用杀人的目光盯着他了。这白痴是摆明了来挑衅的是不是，没看到这里都是很担心子枫的吗？？一次不会说完的啊！！

    “医生啊！我拜托你可不可以一次讲完啊！我这些同学都是很恐怖的，再这样下去我也不知道应该怎么帮你说话了！！”医生刚说完，金宝三又开口了，就连他这个胆小的文弱书生，都觉得这个医生真的很欠扁。

    “我应该说清楚的，其实一般人受了这么重的伤之后，应该是会痛到晕过去才对，但你们的同学，不但没有晕过去，反而意识非常的清醒，就连给他打了麻醉剂，他意识都还是清楚的！！”看到周围杀人的目光，医生不由的吞了吞口水，随后才开口说道。

    “呃。。。好了！大家不要这么看着医生了！医生啊！那我们能不能去看看他！！！”听到医生的话后，众人又是一阵无语，随后一边的田欣，不由对着同学们说道。要是在继续让这医生待下去的话，等下可能要血溅医院了。

    “可以！病人已经转到了加护病房，不过去的人最好少一点，不要太多！不然会打扰病人休息！！”听到这个，医生断然点头，他可不是白痴，要是自己说不可以的话，那铁定是走不出这里了，现在的高中生，怎么都那么不懂的尊重医学工作者呢？

    “既。。。既然他没事了，那我。。我们就先回去吧！！老师你们去看他吧！！”这个时候，雷婷主动开口了，其实这里都是很担心子枫的，但能去的人有限，雷婷她不想去吗？当然不是，只是现在她真的不合适去，况且还有蔡芸寒在。

    “那。。那好！那你们先回学校，有什么事情在通知你们，班上就暂时交给你们照顾了！！”田欣多少能看出一点端倪，不由的开口说道。而雷婷等人闻声，便离开了。而断肠人见状则是无奈的叹息了，看看自己这黑龙老弟一出现，闹得这是满城的风雨。

    “king！！这样逃避真的好吗？？？”走在回去的路上，花灵龙不由低声开口，雷婷闻声肩膀一抖，但是没有说话。
 第三百一十九章 养伤！！

				　　    第三百一十九章养伤！！

    (第三更！！！！）

    “小枫！你没事了吧！！”这一边雷婷等人离开了，大东带着断肠人，还有田欣和蔡芸寒两女来到了病房，此时子枫正坐在病床上看着报纸，脸色有点苍白，不过看上去应该是没什么大碍了，毕竟还有精神看报纸，说明没有大事。

    “我没事！只是。。。断肠人关于黑龙恢复战力，再次回来的作乱的事情，我想我。。。。”听到大东的声音后，子枫放下报纸回应道。随后就看到了一边的断肠人不由的开口说道。十年前黑龙失去战力的战力的时候，原本子枫是想要找他报仇的。

    但一来因为断肠人还顾念兄弟情义，不希望自己的兄弟死在自己面前所以恳求子枫留手，二来黑龙已经没有了战力指数，再加上因为失去了战力而变得疯疯癫癫的，子枫也不想对一个废人出手，但是十年后的今天，黑龙不但恢复了战力，而且还继续开始的作乱，也就是说。。。。

    “我知道。。。从我感受到我老弟的气息之后，我就知道他心里在打什么算盘了，当年我答应过你，如果有一天他重新为祸人间的话，我就不再阻拦你们，没想到当初的一念之仁会害你受伤！！”其实断肠人心里也很自责，发生了这样的事情，心里最难过为难的还是他啊！毕竟一边是兄弟，一边是多年的朋友，甚至是一直当成自己晚辈照顾的孩子。

    “小枫啊！你先不要管这些了！学校的事情跟黑龙的事情，我们都会处理的！你现在就好好养伤，不要想这些了！！”听到两人的对话，田欣不由开口说道。她是害怕子枫太在意当年的仇，而不顾自己的伤势，毕竟他是知道的，毕竟她们田家与黑龙之间也是有着不可解的仇恨的。

    “嗯！！对了大东！！快帮我办出院吧！！！”听到田欣的话子枫也是点了点头，他并不是不理智的人，想要报仇，就先要让自己活下来，他不会傻到白白的去送死，已经晚了十年了，难道还会在意那点时间吗？？

    “你伤的那么重办什么住院啊！！”一直没有说话的蔡芸寒，现在则是忍不住说道了，受了伤就是应该在医院里面好好调养，那么着急出院做什么？？说着还把子枫按到墙壁枕头上面不让他起身。

    “不是啦！！那个我不回去干爸干妈担心，况且，回家里也比在这里安全吧！！在医院我不习惯，还是帮我办出院吧！！”以前医院是经常来啦！因为不是自己受伤，就是其他人受伤，但十年过去了，自己十年来都没有进过医院，多少有些不习惯。

    “那好吧！那就先办出院，然后回家让老爸老妈照顾好了！！”大东闻声觉得也是，他们平时要上课，学校里面知道有黑龙存在又不能不顾着，田欣一个人在学校他又不放心，也不能让子枫一个人在医院啊！不然万一到时候黑龙杀过来了怎么办，想来想去还是家里比较安全。

    “呃。。。那个我们去帮忙啊！！”看到大东离开，断肠人说了一句，随后对田欣使了一个眼色，随后两人就离开了，病房里面只剩下子枫还有蔡芸寒，一下子只剩下两人，顿时都有点尴尬，寒见状找了一张椅子坐了下来。

    “那个。。。她没事吧！！！”犹豫了一下，最后子枫还是开口问道。口中的那个她，当然是雷婷了，虽然当时自己护着应该没有大事，不过后来自己就昏迷了，也不知道事情怎么样子了，所以担心她有没有出事。

    虽然一开始事情的起因，是因为那个谁，但是说实话自己也不是没有责任的，毕竟确确实实伤害了一个女孩的还是自己，只是，这件事问寒多少有点不好意思，要知道，眼前这个执着的女孩，可是因为自己执着了十年了，子枫真的害怕会两头伤。

    “有你那么拼命的护着，她当然没事！！”蔡芸寒闻声，倒是显得很平静，只不过话语间多少有些怨念，毕竟嘛！！自己喜欢的人，为了救另一个女孩受伤，结果醒来后，还是在问自己那个女孩怎样，能不吃醋嘛！！俗话说的话，会吃醋才说明真的在意。

    “咳。。。情势危急嘛！要是换做被挟持的是你，我也一样会救你啊！！”听到寒的话，子枫怎么可能听不出她话中的幽怨呢？？子枫见状不由的干咳了一声。当然不是因为身上的伤，而是因为尴尬，早知道就不问了。

    “你是在咒我被挟持，还是要咒自己再受一次伤啊！！！”蔡芸寒闻声，心里多少欢喜了不少，不过嘴巴上，却还是逞强着。十年了，对这个容易知足的女生来说，这样一句话真的依旧足够安慰她十年的等待了。

    “寒！！对不起！这些年委屈了你，其实你的条件完全可以。。。。”听到寒的话，子枫知道她是不希望自己再受伤，嘴上才说的那么强硬的，想到一个女孩，苦苦等自己十年，心里就不由的觉得愧疚，说不感动其实是不可能的。

    “闭嘴！！我告诉你蓝子枫，我是认定你了，才肯受这份委屈，千万别跟我说什么，我的条件可以找到更好的，我就认定你了，就要缠着你，你甩也甩不掉！！”子枫还没有说完，寒就打断了他的话，语气也有点冷冷的意思，很显然对她来说，等十年不算什么，但是十年了再听到这样的话，就真的会让她受不了。

    子枫见状，也没有再说话，不由的伸出手握住了寒的手，有点凉凉的，给人一种柔若无骨的感觉，就好像骨头都的软的一样，两人相视沉默了。
 第三百二十章 惊人发现！！

				　　    第三百二十章惊人发现！！

    （第一更！！！！）

    “哎呦小枫啊！怎么伤成这样！快让干妈看看！！！”一个小时后，大东带着子枫回家了，而之前回来的时候，也事先打过电话回来了，毕竟之前已经很晚了，虽然感觉时间过的很快，但子枫被送到医院以后，手术也有两三个小时了，加上在医院的时间，早就到了晚上了。

    “干妈！你别担心我没事！！！”子枫见状，顿时有点无奈了，他早就知道会这样了，最麻烦的就是回家应付干爸干妈，他们都知道外面的事情，就算自己等人不说，断肠人可能也是会说的，毕竟这件事，是他弟弟黑龙造成的。

    “哎呦！你看看你脸色那么苍白还说没事！！真是让干妈心疼死了！！！”干妈的热情和关心，当然不会因为子枫的一句话就消失，而这个时候干爸也走了过来，大致的问题还是，子枫受伤伤成这样到底是怎么回事。

    “爸妈！！先让小风进去休息吧！事情我都知道，我来告诉你们！！”看着被两个长辈询问的子枫，大东不由的开口说道。战力再强受了伤也是需要休息的，此时子枫刚刚手术结束，还被问来问去的，身体肯定吃不消，而两个长辈闻声后，也是忘记了子枫还有重伤在身，都是快速的把他扶进了房间。

    咳咳咳咳！！！我以为十年的时间过去了，当初只有我战力没有消失，没想到那么长时间的空白，黑龙一样恢复的如此快速，今天他应该还没有尽全力，不行，应该快点通知脩才可以！！坐在了床上以后后背靠在墙上，子枫闷声的咳嗽了几声，他声音不敢太大，怕会被两个长辈听到会担心。

    “啊！！你。。。咳咳！！我都还没通知你，你怎么就来了！！”刚刚抬起头，就发现自己的旁边多出了一个人，就算是子枫也忍不住吓了一跳，顿时又牵动了伤势。还好，看清出现的人，正是脩才松了口气，这个脩出现了也不说句话。

    “你。。。连你都伤成这样！！！”脩没有回答子枫的话，而是观察了他一阵，随后才凝重的开口说道。毕竟这一次，是他跟盟主提议要他跟大东回去的，子枫现在受了重伤，他难免会自责的，刚刚听到接到断肠人的通知后，他就立刻赶过来了。

    只是，他听说子枫受伤了，却没有说他上得多严重，现在看了他的样子，恐怕连自己多走几步路都没办法吧！！除了十年前，子枫就再也没有受过这么重的伤了，可以说，大家都是这样，所以甚至已经忘记了当年受伤的样子了。

    “我没事！！只是这次比较意外，没有再我的预料之中，而且出了一些意外变故，才会受伤！！”确实，其实一开始，手机被收走，并且丢失都在他的算计之中，但是最后出现的是黑龙，就并不在预料之中了，毕竟黑龙离开大家的视线太久了，一开始听到那个谁说，信号从福利社传出的时候，子枫猜到的时候也很惊讶。

    “断肠人已经跟我说了，没想到会是黑龙！！！”这个就连脩自己也没想到，黑龙又多恐怖，不同子枫等人说，脩也是清楚的，当年金时空魔族的最高统治者，要不是依靠着他们几个，最后两败俱伤，恐怕金时空也早就沦陷了。

    “不过很奇怪，黑龙的战力恢复了，而且不必当年出现的时候逊色，而禁药事件又是最近的事情，我是在很难想象，他的战力为什么恢复的如此快速，而且当年大家都是被金刚妹的熊珠利用魔魔相克的道理冲击之后，才导致体内战力消失的。

    我或许就是因为，那段消失的记忆失踪才幸免于难，可是大东他们，却用尽了办法，不管是战力电音，还是脩你借用雷电帮助他们恢复，都一点效果都没有，甚至最后，还跨时空找夏天他们来帮忙，才恢复了封锁体内的战力，可是黑龙，又是怎么冲破体内封锁的力量的呢？？”

    “你的意思是说，黑龙还不是这件事真正的幕后，有人在背后支持着他。。。。”听到子枫的话，脩也毫不犹豫的开口说道。但脸色却变化了很多，这个想法并非不能成立的，听到脩的话后，子枫坚定的点了点头，为什么黑龙忽然恢复战力，忽然出现并且叛卖禁药，这不觉不是毫无原因的。

    “难怪。。。当初我为了追查，魔语“回”的时候，有去找过黑龙，那个时候，根本没有探查他有恢复战力的迹象，甚至脑袋还并不清醒！！”这时，脩也想起，当时为了探查叶赫那拉家，神秘的魔语之时，就曾见过黑龙，那个时候的黑龙，还并没有恢复战力的前兆，否则以他的能力不可能感受不到。

    “小枫！！我看你跟大东先不要会终极一班！这件事我再跟盟主。。。。”想到这里，脩慌忙的开口说道。一个能够帮助黑龙恢复战力，并且让黑龙甘愿帮忙的人，绝对不简单，子枫和大东暴露了，继续留在终极一班的话，会有危险的。

    “不行！我不能离开终极一班，黑龙战力虽然恢复了，但相比当时成魔却相差甚远，我还是有把握对付的，我和大东联手所拥有的战力指数，黑龙不敢乱来，但假如，我们离开的话，他很可能对终极一班的其他人出手！！”听到脩的话，子枫第一时间就拒绝了。

    黑龙战力虽然恢复，但十年的时间，无论是他还是大东，都早就今非昔比了，要他单独对战黑龙的话，他也不一定会输，如果和大东联手，黑龙绝对不是对手，可万一他们离开了，到时候危险可能转嫁到终极一班的身上，他不能这么做。
 第三百二十一章 在家的日子！！

				　　    第三百二十一章在家的日子！！

    （第二更！！！！）

    蓝子枫：1256..2987..3698........7898..8785..9758..9921..9998

    在于脩讨论之后，脩知道再继续劝阻也没有用处，最后只能叮嘱子枫要伤愈才能回去，并且要多加小心，而子枫自然是满口答应了，第二天，今天子枫已经在家里一整天了，准确的说是在房间里面一整天了，心疼他的干妈，一步都不敢让他动一下，除了去厕所的时候，会扶他过去以外，其他时间都要在床上。

    一天的休息，子枫感觉身体恢复了不少，不过，一飙战力才发现，恢复的没有想象中那么快，外伤是恢复的差不多了，但内伤却还是很严重，战力指数连平常的水平都达不到，甚至想要冲破万点，体内受损的内脏，都会有疼痛的现象产生。

    咚咚咚！！！

    “进来！！”就在这时，一阵敲门声忽然想起，子枫闻声，放下了手，随后开口说道。很快的门就打开了，随后就见断肠人，还有班导田欣和寒一起走了进来，想一想现在是放学时间了，他们也都有时间来看望自己了，让子枫意外的是，竟然还有曹吉利老师。

    而这时干妈则是很热情的把寒压到了一边的椅子上，随后说了一堆有的没的，总的来说，那热情的程度，相比较当时遇到雷婷的时候是一点不差，只不过，跟雷婷尴尬的样子不同，寒却是很坦然的和她聊天着，直接就把受伤的子枫忘记了。

    “小枫啊！你还好吧！！学校那边我已经帮你请假了，至于其他事情，还有大东，还有老师在，怎么说老师现在也不是当年那个柔弱女子了！！有为什么看着，你就安心养伤，不用想其他的了！！”而班导田欣则是走了过来开口说道。

    刚才她进子枫门的时候，就感受到一阵能量波动，毫无疑问是感受到刚才子枫在飙战力指数，害怕他还是放不下家族仇怨，急着要回学校去，所以才在这里苦口婆心的劝解着。她是很不喜欢打斗的，可是关系到这些，已经如同她亲弟弟一般的小伙子们，她却不得不重视了，就算是不喜欢，也要面对。

    “我没事，班导你就不用担心了！你知道我不是不理智的人！！！”看着这么多人关心自己，子枫是没有理由让他们担心的，还是那句话，都等了十年了，难道还在意这几天的时间吗？？

    “说得对！！子枫小朋友啊！！！现在呢！断肠人我已经是没有理由再阻止你了。。。但你千万要顾好你自己啊！我不是因为黑龙是我老弟袒护他，我只是希望，没有必胜的把握之前，你不要面对他，你知道，相比较我老弟这样作恶多端，我更不希望你们出事，你知道嘛！！”

    一边的断肠人闻声，也是连忙开口说道。子枫闻声，不由的点了点头，断肠人虽然一直疯疯癫癫的，但真的就好像他们的长辈一样照顾着他们，当初如果不是看在黑龙失去战力，又变得疯疯癫癫他也是绝对不会起恻隐之心的，否则当初他又怎么会出现，并且找到了子枫等人，并且逐渐的让他们接触武力裁决所，并且开始对抗呢？？

    “好了好了！我们大家都先出去，我给大家做好吃！那个寒小姐啊！小枫受了伤，行动不便，就麻烦你先照顾他一下了！！”这个时候，一边的干妈站了起来，随后对着众人说道，而众人闻声后，也都了然的起身除了房间，到了客厅去了。

    “那个。。。我给你了准备了一些东西，刚好晚餐时间了，吃一点吧！！！”寒自然是不会拒绝的，众人离开房间关上房门以后，寒就对着子枫说道，随后将手中的袋子放到了桌上，随后将袋子里面的饭盒拿了出来，娴熟的帮子枫打开，随后端到了子枫面前。

    “这个。。。。黑色的？？老实说，这不是你做的吧！！！”接过饭盒，第一眼看到的，就是一个一面已经全部发黑跟木炭一样的炒鸡蛋，子枫夹了起来，看了看感觉自己的身上的毛孔都竖起来了，寒做的东西，他不是没有吃过，厨艺绝对不比干妈差，这个怎么也不可能她做的吧！！

    “那个。。。其实是雷婷托我带来的，我本来想说，她既然做好了，那我就不要做了！！”看到饭盒里面的东西后，寒也是感觉一阵恐怖，看了看那焦了一般的鸡蛋，不由的咽了咽口水，他是没想到雷婷的手艺，竟然这么逆天，毕竟别人托她带过来的东西，她也不能提前打开看，宽且看了又如何呢？？难道给人家扔掉吗？

    子枫看着眼前这个女孩子，不由的感觉一阵沉闷，这女孩也实在是太。。。。别的女孩子，托她带东西给自己喜欢的人，竟然还照办了？？而且，一般女孩子吃醋后，应该是自己也做一份，想要把对方给比下去才对吧！！她竟然都没反应，不由的让子枫感觉，这样的女孩子也不错啊！！不知道为什么自己多了十年。

    “好了啦！！人家女孩子辛苦做的，你好歹也吃一口吧！！”被子枫看的不好意思，寒不由开口说道。其实她是很吃醋的，但是现在子枫受伤，她又怎么舍得这个时候跟他耍脾气呢？？

    “好好。。我吃！！呃。。。。呜！！”听到寒的话，子枫也回过神来，随后看向了眼前的蛋，犹豫了片刻之后，还是狠下心咬咬牙，逼着眼睛咬了一口，随后快速的嚼了嚼直接咽了下去，不过，下一刻，子枫顿时双眼一瞪，脑袋直接歪了下去。

    蓝子枫：9998..9921..9758..8785..7898........3698..2987..1256..0————K·O
 第三百二十二章 黑暗料理！

				　　    第三百二十二章黑暗料理！

    (第三更！！！！）

    “啊！！枫！枫！！”看到子枫直接昏了过去，寒顿时大惊，不由的伸手去拍子枫的脸，但是拍了两下都没有反应，不过很快的，子枫好像受到了什么惊吓一样醒了过来，好像见了鬼一样的把手中夹着的鸡蛋给扔到了饭盒里面，随后把方盒放到了桌子上面。

    “这什么营养品啊！比黑暗料理还恐怖，多少战力都挡不住吧！！那小妞是不是知道我没事，所以来谋杀啊！！我刚刚昏迷多久？？”讲好手上的东西是炸弹一样，直接扔到桌子上后的子枫，有点惊恐的对着寒说道，不过说实话，这个营养品好像挺有用的，才吃了一口，就能说这么长一窜话！都不咳嗽了。

    “人都有第一次嘛！！人家一看就是没有亲自动手下厨的，你就体谅一下嘛！！好了啦不逼你了！我现在出去给你端晚餐过来！！”看到子枫这个样子，就算是平时冷冰冰的寒，也是忍不住觉得好笑，没想到堂堂前芭乐高中帝王，竟然被一颗炒蛋给打败了。

    看着寒出门去，子枫松了一口气，还好不是逼他再吃一口，同时心有余悸的看了以上旁边桌子上的东西，那简直比死刑犯吃的还要难吃吧！简直跟雄哥是同一个系列的，他们都是为了入侵光明料理界的黑暗厨师，恐怕之后盟主那种重口味的，才能够吃得下去吧！

    几个小时后，几人聚了一下，断肠人和干爸许久不见，也是聊的很开心，很快的就到了时间了，断肠人也都告辞离开了，毕竟是来探病的，子枫也算是没有什么事情了，他们也都可以放心了，寒也保证了，下次会带自己做的东西过来后，和断肠人等人一起离开了汪家。

    而在此时，距离汪家之外远处的芭乐高中之中，一处黑暗的角落里面，一道黑暗中鬼鬼祟祟的身影从黑暗之中划过，随后来到了一道门的前面，不知道说了什么话，随后那道门就打开了，如果子枫在这里的话，一定会发现，这道门，就是广播室的门。

    “黑龙！！你这次的事情闹得太大了！！不止被那几个该死的时空守护人发现，还泄露了身份！！”就在黑龙进入了广播室之后，一道模糊的声音忽然想起，就好像被什么东西卡住了嗓子眼一样的声音，语气之中透着对黑龙的不满。

    “哼！！那又怎么样？？凭那几个小鬼又能够怎么样，现在已经没有熊珠了，我黑龙会怕他们吗？？”听到这道声音后，黑龙露出了不屑的表情。今天这一战，他根本没有尽全力，如今熊珠虽然依旧在金刚妹体内保护她不会老化，但驱魔效用已经消失了，现在起码就是一个能够增强体质的宝物而已。

    “不管如何，这一次你没有按照计划执行，曝露了身份，所以我要切断你的金源！！！”黑龙话落之后，那道声音再度响起，好似对黑龙的话毫不在意一样，但是不满的意思却比先前更重了，好像这一次，黑龙没能保住身份，这的让他很恼怒的样子。

    “什么？？你要切断的金源，哈哈哈哈！！你切啊！你以为你是谁啊！我黑龙需要听你的吗？？我告诉你，没有人可以摆布我黑龙，用禁药扰乱KO榜，完全是我个人的兴趣而已！真正好玩的现在才要开始呢！！哈哈哈哈！！”听了这话，黑龙毫不在意，整个广播室都回响着黑龙的笑声，好像已经只剩下他一个人的样子。

    “好了！大致的事情，你们也都了解了，说到这KO榜呢！！其实也是当初我黑龙老弟，为了寻找更强的异能行者武学奇才所设立的，目的就是看准了你们啊！这些年轻气盛的年轻武学奇才，想要利用你们的好胜心，跟虚荣心才设立的，所以利用KO榜将他们一个个的找出来，然后再把他们变成他的武尸！！”

    目前，子枫身受重伤在家里，大东虽然实力可以让黑龙暂时不敢乱来，但却没有子枫头脑清晰，虽然还有田欣和蔡芸寒，但是寒的战力有限，田欣却与大东一样，战力有余但思考不足，所以终极一班目前有可能会有危险，所以有必要将事情告诉他们，让他们自主提高警惕。

    “到底有什么方法可以阻止他，让他不要再继续作乱！！”听到武尸这个称呼，虽然他们不知道是什么东西，但是光听名字，就知道不是什么好东西，而且听上去也很恐怖的样子，超越了高中生理解的范围。

    “没有办法能阻止我老弟，这当年的终极一班，是我所见过可以说是前所未见，也可能后无来者，终极一班最为强盛的一代，子枫小朋友和汪大东小朋友，六名KO榜上最顶尖的武学奇才，联手成魔都尚且没办法打败我那黑龙老弟。

    最后，要不是靠着你们老师的老妹，金刚妹蔡五熊体内的熊珠，产生的魔魔相克，最终才落得个两败俱伤的下场，为此付出的代价，就是几个小朋友战力全失，尤其是子枫小朋友，虽然没有失去战力却失踪了几个月，回来后对几个月里面的一点记忆也没有。

    当初要不是他们几个小朋友，最后关头成魔拼命，你们大家。。。我们大家现在也都不可能再这个地方！！”虽然看上去有点危言耸听的意思，但是几人却不得不相信，那黑龙的实力，大家都见识过了，实在很难想象，十年前子枫他们，竟然在跟一个比现在还要强大数倍的黑龙交手是什么画面。

    “全来，学生会传下来的，正邪大战，王者陨落，局势分割，一家独大！前面两句是这个意思，是不是因为，他们战力消失，所以才导致了高校界再度分裂，直到后来才再度统一！”这个时候裘球也开口说道的，这四句话是学生会代代口头相传的，听说也是十年前开始传下来的。
 第三百二十三章 十年前的事件！！

				　　    第三百二十三章十年前的事件！！

    （第一更！！！！）

    “没错啊！这当年汪大东的小朋友等人回归之后，战力指数消失的消息也在高校界传开，整个KO榜顿时沸腾了起来，KO榜的高手们无一不想找到他们，并且打败他们，借此来提高自己的知名度和排名！！而当时，因为终极一班的强盛，而使得高校界出终极一班之外，再无其他声音的局势也被打破了。

    各大高校之间，为了争夺排名，展开的激烈的打斗，终极一班更是频繁的遭受攻击，好在是依靠着当时还有战力的也就是你们的老师蔡芸寒，还有当时排名KO.5的泰家两兄妹，暂时维护了终极一班的安宁，可惜时不长久，局面逐渐难以控制。

    好在当时消失了几个月的子枫小朋友突然出现了，并且发现一身的战斗力还存在，才终于力挽狂澜使得终极一班，在多方进攻之下没有沦陷，也好在他的回归，让众人都以为汪大东小朋友他们失去战力的消息是假的，不敢擅自再对终极一班出手。

    之后再子枫小朋友的帮助下，成功的找到了恢复战力的方法，六人及时的赶在了高三最后一个学期开学前恢复了战力，之后六人就制力于恢复终极一班再高校界的制霸地位，短短不到几个月的时间，就平定了高校界不满的声音，重新恢复了终极一班再高校界一家独大的地位！！

    虽是如此，不过当年因为那件事，所以几人都没有顺利的从芭乐高中毕业，不过他们的传说就留在了当年，这使得在接下来的几届之中，终极一班的强盛不断延续，这一点相信金宝三是深有体会的！”听到裘球的话，断肠人也不禁想起当年，战败黑龙之后，几个年轻人并没有就此消停，依旧热血的战斗着，延续着终极一班的光荣历史。

    “这个我知道，北香蕉也就是上一届的时候，才逐渐拥有了，和芭乐高中齐名的能力！！”没错，子枫等人虽然离开了，但他们留下的影响却是巨大的，直接在上一届快要结束的时候，才拥有了与芭乐高中比肩的实力，更让他对于挑战汪大东等人的心更加强烈了。

    而学生会传下来的四句话，代表的含义，就是子枫等人，进入高三之后，开始对付武力裁决所，正邪大战之中，王者们全部失去了战力，终极一班岌岌可危，高校界的局面又开始分割，一直到王者们回归之后，才逐渐恢复了统治者的地位。

    “雷婷！从今天开始，不要离开我的视线！！答应我，不会一个人擅自行动！！”听了这么多的话和当年的传说，无非是在告诉大家一个事实，那就是那黑龙真的很恐怖，要和他对抗，所要付出的代价，就是失去一身的战力，甚至差点让终极一班走向结束，而这似乎还是最好的结局了。

    “嗯！！！”看着中万钧的样子，雷婷还是忍不住点头了，毕竟中万钧也是关心她，不过很快的，说道安全，雷婷又想到了一件很重要的事情。。。。

    “那。。。断校工，黑龙会不会又跑去。。。找蓝子枫！！”没错，雷婷虽然都不出现，但却不得不说她还是关心这子枫的安危的，只是不知道应该怎么面对而已，但想到那黑龙的恐怖和实力，就不由的为他担心，要知道现在的他，可是受伤了，而且还是因为她的原因。

    “应该不会！你们放心好了，没有什么地方比蓝子枫小朋友的家里还安全了，况且，蓝子枫小朋友也没那么好对付，这想当年，几位小朋友里面，蓝子枫小朋友可是唯一能够让我拿黑龙老弟都吃亏的人你们放心好了，现在最应该担心的，还是你们自己！！”

    没错，断肠人并非危言耸听，汪家里面有刀疯刀鬼，此时的黑龙并没有当年成魔之后的能力，想要与刀疯单打独斗恐怕还没办法占到便宜，更何况还有一个刀鬼，而且他知道，子枫虽然受了重伤，但要与黑龙对战，想要胜过他，靠的从来都不是本身的实力，否则当年子枫也没能力连连让他吃亏了。

    “大家不用害怕！！断校工说的也有道理，以后要结伴同行，尽量不要单独行动知道吗？？”听到断肠人的话，班上的同学们顿时都露出了害怕的表情，这个时候，作为班上的领导者，当然要站出来鼓励大家。

    “嗯？？等一下，差点被你骗了！！你现在到底是黑龙，还是断肠人啊！！”这个时候，金宝三忽然说话了，看着眼前的断肠人，满是戒备的开口说道。没错，那黑龙早就悄无声息的出现了，一直到之前才发现，现在谁知道眼前这个是不是真的断肠人。

    “啊？？我啊！我是断肠人啊！”听到这话的断肠人，顿时有种百口莫辩的感觉，他确实是断肠人，但是他有拿出不什么证据来，看着终极一班的同学们怀疑的目光，这要是不拿出个解释，恐怕自己是要被打个半死才能够证明自己的清白了。

    “谁知道啊！你们两个长的都一样，除非。。。。。”说着金宝三就开始和断肠人划酒拳，随后想出了一个办法，原来，黑龙的性格就是不喜欢输的感觉，所以每次划酒拳一定会出小的数字，（数字小的算赢），所以，黑龙一定不会想要输。

    交代了终极一班的众人之后，断肠人也就离开了，他倒是不担心黑龙会找他，他很清楚黑龙的想法，就算黑龙最后把所有人都消灭了，也绝对不会动他分毫，只是。。。这样也正是他所担心的，黑龙越是这样，他就越是担心，因为他实在猜不透自己这个老弟，心里的想法究竟是什么，又为什么大费周章的回来用禁药扰乱KO榜。
 第三百二十四章 伤愈回归！！

				　　    第三百二十四章伤愈回归！！

    （第二更！！！！！）

    “来来来，快出来吃饭了！！！”夜晚时间，已经在家里养了四天伤的子枫，伤势终于接近痊愈了，明天就可以回到终极一班上课了，而这几天里面，断肠人和寒也不时的过来探病，唯一让子枫有点小怨言的，就是这几天里面，雷婷一次都没有来过，不来就算了，还经常叫寒带了一些乱七八糟的黑暗料理。

    而此时是晚餐时间，为了庆祝子枫伤势痊愈，汪妈特别做了一大桌好菜，将最后一道菜放在桌子上以后，就欢喜的对着楼上大叫了一声，很快的，子枫和大东就下楼了，而汪天养也从外面走了进来，一家子人其乐融融的开始享受丰盛的晚餐。

    嗡！！！！！

    怎么回事？？魔性？是我的错觉吗？？不可能吧！！明明没什么问题啊！！！坐到位置上，接过干爸递过来的筷子的时候，子枫忽然愣住了，随后不由的拿好筷子装作什么事情都没有的样子，却一阵惊愕，他很想告诉自己是错觉，可是刚刚，触碰到干爸手的时候，确实感受到了一股魔性。

    子枫曾经深受不生不死之瘴的影响成为武尸，并且同时吸收的阿光体内的魔性，最后更是曾经借助剑魔的威力成魔，所以现在虽然没什么事，但对于魔性气息，拥有想到敏锐的感觉，刚刚明明确实是感受到了一股强大的魔性，但是片刻就消失了。

    甚至就好像根本没有出现过，如果说眼前这个人不是干爸的话，那么干妈没理由看不出来，但是如果说，干爸成魔了，那更加是不可能的事情，有谁能够有能耐让刀疯入魔？？这几天，干妈都在怀疑干爸是不是有外遇了，而想想干爸也确实行踪诡秘，难道真的发生了什么事？？

    “小枫！！你伤刚刚好！要多吃点！来干妈帮你夹！！！”就在子枫偷偷打量汪天养状态的时候，忽然听到了干妈的声音，正不断的往他的碗里面夹着菜，都快堆成一座小山了，子枫见状，连忙阻止道，他可不是大东，继续让干妈这样加下去的话，恐怕会撑死他。

    不可能！如果干爸成魔的话，性情不可能没有变化！应该是我被黑龙打伤了，还留有后遗症吧！！！看着一边笑着看着自己的干爸，确实，成魔之后一个人的性格，多少都会有变化，可是这些天干爸都很正常，子枫下意识的联想到自己的身上了。

    享受完美好的晚餐之后，众人就散开了，子枫回到房间休息一夜无话，很快的，就到了回到终极一班上学的时间了，两个长辈再三叮嘱之下，子枫再度踏上了前往终极一班的路上，四天的疗伤，伤势差不多也痊愈了，终于可以不用整天都被干妈按在家里了。

    “大家早！！！”很快的，子枫就到了终极一班，看到同学们，心情也好了不少，挥了挥手跟大家打招呼，见子枫伤愈回归，众人也是由衷的开心，见他平安无事的回来，也都纷纷的上前打招呼，这让子枫不由的回想起了十年前的终极一班，每一次自己等人受伤回来后，好像都是这个场景吧！

    跟大家打了招呼以后，子枫就走到了自己的位置上，把东西放好以后，不由的看向了一边雷婷的位置，子枫这时才发现，好像从自己进来班上到现在以后，这小妞就一直在看着杂志，好像故意不理自己一样，这是什么态度啊？？

    “喂！！母老虎！怎么说我手上也是因为你，不来看我就算了！我现在回来了，招呼都不用打的啊！！！”看到这一幕，子枫不由的心头一气，自己要不是因为她，也不至于伤的那么重，这小妞竟然还在那里摆脸色，虽然那件事确实对她伤害蛮大的，但怎么说自己救了她，也该扯平了吧！！

    “干嘛跟你打招呼，而且我又没有叫你救我，是你自己要多管闲事的！！”听到子枫的声音，雷婷知道藏不住了，顿时破罐破摔的将书本放下气氛的开口说道，说来说去，又叫回母老虎了，想到就生气，况且那个时候，她可是一直叫他不要过来的，是他自己要救自己的。

    “哇！！这种话你都说的出来，救你一命还带说句谢谢吧！！，一声谢谢都没有，还整天叫寒送那比死刑犯的食物还要恐怖的黑暗料理来！！你是知道我没死，想要来谋杀是不是！！”听到雷婷的话，子枫夸张的大叫着，同时还不忘记，这些天雷婷的料理，对自己的折磨。

    “你说什么！！你的意思是我做的东西不要吃是不是！！我都照食谱做的，怎么可能那么难吃！！”子枫的话，顿时戳中了雷婷的弱点，说道料理。这家伙，自己辛辛苦苦做东西给他吃，他竟然说自己做的是黑暗料理，还是去谋杀他的。

    “食谱？？从黑暗料理界拿来的吧！！这么好吃，那你自己吃过没有啊！！”听到还是按照食谱做的，子枫就不由想吐槽，那食谱恐怕是黑暗料理界用来侵占光明料理界的秘籍吧！他一身那么强的战力指数都要被KO还有谁挡得住啊！！

    “什么黑暗料理界，况且。。。那是。。那是我照着病人的食谱做的，一般然应该是吸收不了的吧！所以当然都要留给你吃啊！！”雷婷也是毫不客气的反击了，虽然确实，她是没有吃过啦！而且她自己也不敢吃，因为她发现，自己做的，确实和老孙的比起来，光是外表就差很多。

    两个人，就这样，再度见面似乎没有了那个时候的尴尬，就这样在终极一班里面争吵了起来，在其他人看来，两人是恢复了一开始的样子了，只有中万钧，复杂的看着两人，没有开口说话。
 第三百二十五章 金宝三被催眠！！

				　　    第三百二十五章金宝三被催眠！！

    （第三更！！！！）

    不久之后，两个人总算是吵累了，很快就气喘吁吁的坐到了沙发上相互不服的看着对方，就在这个时候，金宝三从门外走了进来，平时这家伙总是吵吵闹闹的，今天倒是没有，不过，对于金宝三，大家也都没什么反应，毕竟都认识这么久了，难道他出去一下，回来还要欢迎他吗？？

    “老大你怎么了！不是说去福利社买东西吗？？怎么什么都没拿啊！！！”而这时，简不断的声音传了过来，原来，之前金宝三说要去福利社买东西，可是回来的时候，却什么都没有，而且他的两个跟班，看着他，好像都是怪怪的，不知道他发生了什么事？？

    “金宝三你怎么了？？刚刚就朝着肚子饿去买东西，不会吃那么快吧！”这个时候，大东也走了进来，将手中的外套放在沙发上，随后刚好听到简不断两人的话，不由的转过头去问道。毕竟金宝三可是老同学了，关系一下也正常嘛！！而且听说那一天，他还执意要跟去，还是让大东挺感动的。

    “福利社我。。。嗯？？我。。。我要杀了你！！！”听到大东的话，金宝三下意识的转身开口，不过在看到大东的时候，样子忽然发生了变化，双眼涣散，表情呆滞，随后就好像撞了邪一样拿起自己桌上的武士刀，就朝着大东冲了过去，看到这一幕，班上的同学顿时都惊呆了，因为金宝三拿起武士刀朝后面甩的时候，刀刃掉了下来，只剩下刀柄。

    “哎呀！！金宝三你不要闹了，很痒！快点走开！！！”被金宝三拿着刀柄捅了几下大东，顿时受不了了，直接把他给推开了，接着就撞到了后面的柜子上面，子枫看着金宝三的样子，顿时觉得怪怪的，不由的起身走了过去。

    “金宝三你怎么了？？”刚刚撞得头昏眼花的金宝三，刚刚从柜子上划落下来，但是听到了子枫的声音后又立刻恢复了过来，连忙的站起身来，抓起柜子最上方的一根棒球棍，就甩了过来，子枫见状不由的一推，刚刚好避开了棒球棍，随后金宝三就拿着棒球棍起身，朝着子枫冲了过来，嘴巴里面还大叫着要杀了你这样的话。

    砰！！！！

    “金宝三，你在搞什么鬼啊！闹够了没啊！！”却被一边的大东抓住，随后直接扣住了他的手，将他按到了桌子上，刚才金宝三挥的那一下，强而有力，根本不像是开玩笑会用的力气，金宝三这家伙，向来都是在玩闹，根本不会这出这样的举动，也就是说，刚才他那刀要杀大东，其实也是真的。

    “小枫，你看金宝三这举动，是怎么了？就算吃了熊心豹子胆也不敢说要杀我们啊！！”这下许多同学都围了过来，金宝三的举动实在反常，平时他看到大东就是开始扮花痴，暗道子枫就变成软脚虾，怎么可能有那个胆量说要杀两人，而且一个麻瓜，说要杀两个战力高手？？

    “眼神涣散，又重复着同样的话，表情呆滞，被人催眠了！！！”检查了一下金宝三的状况，将他的眼睛掰开看了看，子枫直接就能够断定了，他是被人催眠了，而且还是被吓了要杀掉他和大东的催眠指令，他是魔术师，魔术之中同样有催眠手法，子枫也没有少用，自然简简单单就看的出来了。

    “催眠？？？”众人听到这个词都不由的惊呼，这个词对他们来说还是很陌生的，虽然他们的周遭都是不平凡的事情，但是催眠别人，控制别人这种手法确实很少见，但是也不奇怪，催眠这种事情，其实就算不是异能行者也能够办得到。

    “那是什么人对金宝三下了催眠的，还有。。。有什么办法解开没有？？”看到这一幕的雷婷不由开口说道。虽然金宝三平时不正经，而且经常乱来，但怎么说也是终极一班的同学，被人这样控制着不对吧！！

    “哼！！我跟大东仇人虽然多，但会想要杀掉我们的，却不多！！排除掉一些因素，就只有一个人了，那就是黑龙，解铃还须系铃人想要解除催眠，还需要催眠的那个人，我虽然也懂，但指令并不是我下的，大东你带他去找断肠人就可以了，如果是黑龙下的指令，断肠人说不定可以解！！”

    大东和子枫的仇人，这个不用想就可以抓出一大把，比如子枫上一个得罪的就是寒。。。呃。。这个先排除，十年前终极一班如此铁血手段一统高校界仇人会少吗？但是这些仇人，一般要么已经没有心思报仇了，就算想报仇的也不会想要杀他们，而是打败他们，这样就可以羞辱他们了，比让他们死更痛快。

    至于真正想要他的命的，除了当初在铁时空的一些人之外，就只有武力裁决所了，铁时空如今白道领军，又有终极铁克人的存在，相信是没有能力，跨越时空过来找他麻烦的，况且，当时极阴之日，那些人也都死得差不多了才对，那就只有黑龙才有那个可能了，也只有黑龙才会那么恨他们。

    “黑龙！！想要玩吗？有意思！那就来玩一玩好了！！！”看着被大东带离的金宝三，子枫知道，黑龙这是要跟自己斗一斗了，这一次只是挑衅罢了，他黑龙怎么可能想不到，凭借金宝三，就算是催眠了，也没有能力杀他跟大东，根本没必要多此一举。

    一边的雷婷，看着此时的子枫有点担心，刚刚受伤才痊愈，金宝三又遭到黑龙催眠来杀他们，可以说黑龙这个样子，是在步步紧逼，根本没有放过他们的意思。
 第三百二十六章 吃醋了！！

				　　    第三百二十六章吃醋了！！

    （第一更！！总算写到这里了，剧情大概也快进入后半部分了！！）

    大东带着金宝三离开后，许多同学还都惊魂未定，不过好在，现在班上还有子枫等人在，应该是不会出什么事了，这个时候，中万钧从后门走了进来，随后就走到了雷婷的位置前面，拿起雷婷的茶壶，在茶杯里面倒了一杯茶，随后，将茶杯拿了起来大口的喝着。

    子枫看到这一幕不由的讶异，这个小妞，平时是不喜欢别人动她的东西的，更何况是茶杯这种平时都会用的东西，子枫见状不由的皱眉，雷婷竟然一点反应都没有，要知道别人别说喝了，就算是碰一下都不行的，因为她最不喜欢别人碰她的东西。

    雷婷好像没什么感觉一样，但子枫却有增加的东西被人碰了的感觉，不由的皱起眉头，随后，就见中万钧将被子放下了，而雷婷见状，则是起身也给自己倒了一杯茶，而且用的是同一个茶杯，随后就拿起茶杯准备喝茶。

    咻！！！啪！！

    就在雷婷的嘴要碰到茶杯的时候，忽然感觉到手好像受到了撞击一样，只见子枫不知道什么时候，已经来到了身边，挥手将雷婷手中的茶杯给拍了出去，茶杯撞在旁边墙壁上，顿时碎成碎片茶水洒落了一地，众人都被这股动静吸引了过来。

    “喂！！你是什么意思啊！！”一边的中万钧见状不由皱起眉头，而雷婷则是直接气愤的站起身来说道。那套茶具可是他最喜欢的，这家伙没事发什么疯啊！就算自己没去看他，就算自己没跟他道谢，也不用这么做吧？？

    “走！！！”子枫见状，一点也没有做错事的样子，抓起雷婷的手开口说道，随后就拉着雷婷要朝着外面走去，中万钧见状，立刻要上前阻止，却见子枫转过身来，另一只手一转，顿时几张扑克牌出现在手中，随后挥手射向了中万钧，之后，就带着雷婷化作残影消失了。

    面对迎面而来的扑克牌，中万钧快速躲避，避开之后扑克牌全部钉在了后面的墙壁上，而眼前早就没有了子枫和雷婷的踪迹，中万钧见状立刻追了出去，班上的同学们，看到这一幕，大多有心照不宣的态度，毕竟他们的关系，别人还是不能随便干涉的，只有裘球看着中万钧着急追出去的样子，脸上顿时露出了一丝失望。

    “你。。。干嘛啦！放开我！你到底在发什么疯！！”拉着雷婷跑了许久，直到来到了学校的高坡处，雷婷才使劲的甩开了手，她真不知道，这家伙究竟在做什么，打烂自己的茶杯就算了，竟然还对中万钧出手，顿时对子枫的做法也有点气愤了，而被甩开手的子枫，则是面无表情的转身。

    “我哪有发疯，只是。。。你不是最讨厌别人碰你的东西吗？中万钧拿你的杯子喝水，你都不生气的！！”被雷婷甩开的子枫此时也有点尴尬，这个时候才发现，莫名其妙的把她拉出来，好像太不对劲了，不过来都来了，总不能说带她出来散步吧！

    “万钧又不是别人，我跟万钧本来就不是普通朋友那么简单，而且，这是我的事，跟你有什么关系！！”没错，她跟中万钧算是青梅竹马，而且从小她就几乎都是一个人，都是中万钧陪着她，就好像他的家人一样，难道你会在意家人用你的杯子吗？？

    “怎么跟我没关系，因为我。。。。。”听到这话，子枫下意识的开口，随后才发现，好像确实是不关自己的事情，人家愿意把杯子给中万钧用，也是人家的事才对啊！好像确实没必要争取自己的意见，可是刚刚明明就觉得，自己这面做是没错的啊！！

    “你什么？？？”雷婷此时，心情也不是很好，自己的杯子，跟他有什么关系啊？？中万钧从小就像他的亲人一样，用她的东西，也不是第一次了，有什么好奇怪的，况且，上一次这家伙用自己的钢琴的时候，自己也没有阻止他啊！！

    “因为。。我。。。喜欢你！！！”

    “呜！！！”听到雷婷的话，子枫不由一阵紧张，憋了很久才终于开口说道，雷婷听完，还不等惊讶，就感觉自己的嘴被堵住了，随后就瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的人，而子枫也是一样，睁着眼睛相互对视着，同时嘴唇也没有分离开。

    “你。。干嘛啦！！！”片刻之后，雷婷好像反应过来了一样，推开了子枫捂着嘴巴开口说道。另一手则是伸手抚了抚自己的头发，好像在掩饰心中的不安一样，她感觉自己的心跳的很快，而且刚刚接吻的对视的时候，有种头晕的感觉。

    “什么干什么！！就说了啊！喜欢你啊！！！别这样看着我，我这次没有吃什么奇奇怪怪的东西！！”听到雷婷的话，子枫也是一阵尴尬，他还是第一次，主动的去吻一个女孩子，也是脑袋清楚的第一次跟女孩子告白当然会紧张和尴尬了。

    “喂！！我。。。我都说了，你不回应一下嘛？？就算拒绝！！也应该说话吧！！”听到子枫的话，雷婷的脸色不由的羞红了起来，许久没有开口说话，子枫却是越等越紧张，不由开口说道。

    “我。。。你。。你很奇怪耶！哪有人先亲了人家才问的啊！这个样子，我。。。我还能拒绝吗？？”听到子枫的话，雷婷也觉得很不好意思，不好意思直接开口答应，却是委婉的回应道。意思大概也就是，亲都亲了，难道还有赖账的吗？？

    “耶！！！！”听到雷婷的话，子枫哪里不知道雷婷的心意，不由的欢呼了一声，看着眼前的雷婷，直接抱住了她开始转圈圈，雷婷见状，也是开心的笑了，却没有了之前的不习惯。两人都没有发现，此时的角落处，一道落寞的身影，悄然离开。。。
 第三百二十七章 周末！

				　　    第三百二十七章周末！

    （第二更！！！！）

    “好了啦！别这个样子好蠢喔！快点放我下来啦！！！”片刻之后，雷婷才笑着开口说道，子枫闻声，也是轻轻将她放了下来，刚才确实是因为太开心了，不然子枫怎么可能会有那么像想孩子的表现，现在想想，还是有那么一点点的不好意思。

    “快上课了，先回去吧！！！”冷静下来的子枫，自然的牵起了雷婷的手，随后开口道。雷婷闻声点了点头，随后两人就手牵手朝着教室走去，一路上，都是芭乐高中的学生们指指点点，当然不是因为谈恋爱会被人指指点点就算不是终极一班的学生，也不全是好学生，学校里面情侣还是不少的。

    只是，大新闻是终极一班的老大king，竟然谈恋爱了，这可就不简单了，竟然有人可以驯服这个终极一班的老大，两人一开始多少有些不自然，不过很快的也就习惯了，谈恋爱嘛！大大方方的才对啊！没必要躲躲藏藏的，这样还有什么意思呢？

    “哇喔！！！！”很快的，两人回到了班上，看到两人的同学们顿时都是大叫了起来，眼神里面都带着一丝暧昧的意思，雷婷见状终究还是忍不住快速挣开了子枫的手，跑到了自己的位置上，拿起了书本假装看了起来，没办法，作为king被同学们这么看，还是会感觉很奇怪，倒是子枫大大方方的。

    “不。。。天啊！你为什么要这样对我！！枫哥！不就是比我帅那一点，厉害那么一点，才艺比我好那么一点，为什么你要这么对我！太残忍了！！”只有从催眠中恢复过来，被大东带回来的金宝三跑到了子枫和大东两人的位置中间仰天长叹。

    “哼！！金宝三！！”子枫见状不由笑了笑，随后很亲切的开口叫道，只见金宝三一转过头来，就看到了一只砂锅大的拳头，砰的一声，金宝三顿时没有了声音，躺在两个位置中间口吐白沫，这家伙还真是有够吵的，见一个爱一个就算了，连他都敢拿来开玩笑。

    像是平常一样的上课，但是给人的感觉却是完全不一样，可能是刚刚在一起的缘故吧！两人多少还有些不自然，上课的时候无意间对视到，也会觉得不好意思的撇开眼睛，一天的课程结束后终于到了放学时间，雷婷特地给老孙去了电话，随后就由子枫开车送她回家。

    甜蜜的分别之后，子枫自己也开车回家去了，只是，一回到家，就遭到了干妈干爸两人的狂轰滥炸，最后连远在星球另一半的老大蓝云飞都打电话来了，这个老处男，竟然说，蓝家以后发扬光大就落在他身上了，子枫顿时感觉压力山大，当然，这一切的始作俑者，都是大东那个大嘴巴。

    这天是周末，可以在家里好好的睡个懒觉，接近九点子枫自然的醒来，出门后，发现大东的房门还关着，不用说这家伙一定还在呼呼大睡，子枫见状也没有叫他，自己受伤不再终极一班的时间，这家伙都保持高度警惕，也是有点累了。

    “干妈！好香啊！今天做什么好吃的啊！！”洗脸刷牙后，刚下楼子枫就闻到了一阵香味，好像比平常还要丰盛一样，平时偶尔是会有吃顿豪华的，所以子枫也不奇怪，要知道干妈可是一个很会照顾人的人呢！！

    “哎呦！小枫啊！你怎么现在才起啊！你们看人家雷婷小姐，都来了十几分钟了！！！”听到子枫的声音，汪妈顿时转过头，随后笑着对子枫说道，这个时候，子枫才发现，客厅里面确实还有一个人，但是，一般应该是干爸才对，所以并没有在意去看，光顾着观察桌子上有什么菜色了。

    “呃。。。你。。你怎么会来啊！！”看到雷婷出现，子枫还是很意外的，毕竟昨天两个人才确定关系，按理说男孩子应该主动才对，自己都还没有去找她，她就先过来了，其实，昨晚自己也是在想的，周末到了，自己是不是也去约一下雷婷，一起出去玩的。

    “哦！！伯母叩我来的！！！”听到子枫的话，雷婷也是直接回答道。只是她还是第一次看到子枫居家的样子，并没有特别打理的头发，有点微长稍微的有点凌乱，一身白色的睡衣，看起来没有一点平时帅气十足的样子，但却不是说，现在这个样子就很糟糕，至少是很干净的，不像一些，在外面就风光无限，回家后就邋里邋遢的那种。

    “这样啊！！”听到雷婷的话，子枫不由心中暗道果然如此，除此之外，他也确实想不到什么理由了，干爸已经不在了，干妈也没有去叫大东起床，很显然，是早就设计好的，要雷婷来这里，跟自己一起吃早餐的。

    “好了啦小枫！不要说了！快快快，来吃早餐！！不然都要凉了！！！”听到两人的对话后，干妈对着子枫招了招手，子枫闻声，就从楼梯上走了下来，走进的时候才发现，这一桌的饭菜也太。。。。

    “哇！！干妈！这会不会太夸张了，吃得完吗？？？”看着一桌桌的饭菜，有稀饭、香肠、三明治、馒头、鸡蛋、青菜、还有蛋糕，简直是眼花缭乱，这也太夸张了吧！要是有大东在的话，应该不算什么，可是这么多东西，谁吃得完啊？？而且按照子枫的了解，肯定还有后手。

    “哎呦！你怎么这么说，贵客临门，当然要热情款待咯！！！”听到子枫的话，汪妈笑着说道，同时还不断的给雷婷的碗里面夹着菜，其实，从昨天大东把事情说了以后，她就想好了，一定要招待雷婷来好好的帮他们增进感情才可以，这些年来，他们最担心的，可就是子枫的人生大事啊！
 第三百二十八章 约会！！

				　　    第三百二十八章约会！！

    （第三更！！！！）

    “呼！！！这里就是干爸的教堂，我和大东从小就会来这里听干爸传教，不过，大东总是会睡着，有一次还因为睡的太死了，直接就从椅子上摔下来，那个时候，干妈真的很严格，说大东不给干爸面子，就狠狠的教训了他一顿！！”吃过早餐以后，子枫带着雷婷，来到了干爸的教堂参观。

    原本是顺便来看看干爸的，不过来了以后，才发现干爸今天不知道去了什么地方，而传教一般都是在星期天，今天是星期六所以都没有人，既然没有人，就顺便带雷婷参观一下好了，虽然子枫本身也是不相信什么上帝什么的，虽然这个世界很奇怪，不过每一次干爸传教的时候他还是会很认真的听，不像大东。

    “会吗？？我总觉得，伯母不像是那么严格的人！！！”干妈给雷婷的印象只有热情温暖，就连她这个不是汪家的人，都感受到了汪妈的热情了，却不像是子枫所说的那么严格。其实确实，当初的干妈也只对大东严格而已，就算犯了什么错，一般先想到的也是大东，而大东对兄弟的义气也每一次都承担下来。

    “小时候是很严格啦！！长大以后，就慢慢不像以前那么严格了！！倒是干爸每一次都会护着我们，不管我们再学校里面犯什么错，他都是护着我们！！”想到以前干妈对大东的严格，就算是子枫也忍不住有种汗毛耸立的感觉，倒是干爸这个牧师，就好像真是上帝派来的使者一样，都不会生气的。

    “不管怎么说，我在你家里感受到的只有温暖，我真的很羡慕！！”对雷婷来说，能够有一个温暖的家，不管是怎么样子的家庭，不管是在什么样的地方，那都是最幸运的，不像她，虽然住在豪华的房子里，虽然每餐都有豪华大餐，但却没有家的温暖。

    “你也可以把这个家，当成自己的家啊！！我严格来说，也不是这个家的一员，可是我依旧融入了这个家里面，况且。。干爸干妈好像都很喜欢你，所以你。。。呃。。。”听到雷婷的话，子枫不由上前握住了她的手随后轻声开口说道。

    这种感觉。。。怎么会出现在这里？？忽然的，一阵异样的感觉，子枫顿时皱了皱眉头，开始张望教堂四周，这种怪异的感觉，出现又忽然消失的魔性气息，就好像上次在家里接触到干爸的状况一样，不是错觉？？上次自己感受到的不是错觉。

    如果只是一次的话，那或许是巧合，或者自己神经质，可是。。。。如果不止是在家里，而是连这个教堂都有那种感觉的话，那。。。那不就说明，干爸真的有可能发生了什么事情嘛？这里通常除了信徒，就只有干爸会过来，但是周末的时候，他和大东也会过来，并没有发现什么异状才对。

    “你怎么了？？”听到子枫说话说到一半，雷婷不由开口问道。刚刚她听到这话，是觉得很温暖的，还想听听子枫后面想说什么，却久久没有听到，抬起头以后，才发现子枫此时正在打量着四周这个臭家伙，跟自己约会的时候，竟然还在东张西望。

    “啊！！没。。没什么！对了！那里有一架钢琴，过去看看吧！！”听到雷婷的声音，子枫才回过神来，随后再度感应，发现那魔气已经消失了，看到雷婷有点生气的样子，不由的开口说道，随后指了指讲堂的角落处，正是一台精致的钢琴摆放在那里。

    “对了！我有一个问题一直想问你，为什么。。。。你给我那首歌，会跟我脑海中一直回响的旋律那么契合？？”坐到钢琴前面后，雷婷忽然想到了什么，随后对着旁边的子枫开口说道。上一次，子枫送给她的那首，《数不尽的星空》真的就像是，专门来搭配那曲子的。

    “我也不知道，那个时候我从那边经过，就听到你的钢琴声了，回家后就写了那首歌，其实我当时听的时候，就感觉，好像在什么地方听过一样，而且。。。好像很久以前，我也写过同样的曲子，但是我想不起来了！！”说到那首歌，当时是听到曲子后，就回来写的。

    模糊的记忆之中，自己好像就曾经在某个地方，听到过了这首曲子，并且写出了这首歌送给了某个人，但是是什么时候，什么地方什么人他却是忘记了，一点也记不起来，自己究竟什么时候做过了，子枫也不是没怀疑过，可能是自己失去记忆的时候，但那段失去的记忆，却这么也想不起来。

    “你呢？？你怎么会知道那首曲子的？？？”说到这里，子枫就不由的好奇，雷婷又是从哪里听过那首曲子的呢？？因为，这首曲子，子枫到处都有去查过，甚至问过了脩，可是他们都不知道，那雷婷又是怎么知道的，要是能知道曲子的来源，说不定对自己找回记忆有帮助。

    “我也不太清楚，我记得那是在我上芭乐高中的第一天，有一天我忽然感觉很难过，到了琴棚便，就弹了出来，之后曲子就一直在脑子里面，怎么也忘不掉！！”雷婷也很好奇，那首曲子是当时自己随性弹奏出来的，但那之后，却是怎么也忘不掉那旋律了。

    “再弹一次，或许就知道了！！！”听到雷婷的话，子枫开口对着她说道。雷婷闻声点了点头，一人一边的琴键，配合着演奏出这首曲子，美妙的旋律在整个教堂回响着。

    那天是你离开是日子，当看到圣剑出现在我面前埋葬了少年们战魂的地方之时，那个军事狂告诉我们，你步上了与十年前赴死的少年们一样的道路，我不断的弹奏那首曲子，我想要知道。。。为什么，明明知道会是那个结果，却还要回去。。。
 第三百二十九章 幸运的福袋！！

				　　    第三百二十九章幸运的福袋！！

    （第一更！！！！？）

    琴声，不知道为什么两人的脑海中，各自回闪出了奇异的画面，那画面中，明明就是自己，但是却这么也想不起来，究竟是在什么地方，什么时候发生的事情，印象中，每个画面之中都有一个模糊的人影出现在自己的身边，但是却看不清那人的样子。

    离开了教堂，两人牵手散步，没办法早上实在是吃的太饱了，很快的就来到了一条繁华的接到，走进去以后，发现有许多游戏厅，其中就有一家，外面摆放了许多娃娃机，看到这些娃娃机，雷婷不由的停下了脚步，不得不说平时表现的再怎么强势，但内心其实还是个女孩子。

    “啊！！好久没玩了！！！反正没事做，进去玩一下吧！！”看到雷婷那个样子，子枫假装着怀念的样子，硬是将雷婷拉了进去，随后兑换了好几十个硬币，接下来就锁定了，雷婷想要的那一只熊宝宝，随后开始了奋斗。

    只不过，子枫说自己很久没玩，确实是很久没玩了，从自己来到这个世界就从来没玩过了，而且就算是以前的世界，光棍一个没事怎么会去玩这种娃娃机，可以说，简直就是门外汉，一连好几个硬币都牺牲掉了，弄的子枫也不由的抓着脑袋，有点抓狂的样子。

    一边的雷婷，看着有点抓狂的子枫，不由觉得好笑，平时看上去，好像什么都是完美无缺的子枫，竟然，被一台娃娃机给打败了，看着他这个样子，雷婷觉得，他其实也就是一个普通人嘛！不像在班上的时候时时刻刻都表现的那么完美。

    “好了啦！我们不用浪费钱了！走吧！！！！”看着硬币逐渐减少，雷婷不由开口说道。子枫的形象是完美的，她还是要为她保持这个完美的形象才可以，毕竟是自己的男朋友嘛！说着就拉着子枫要离开。

    “不要这么快放弃嘛！我学东西很快的，相信我，我已经抓到要领了！！”看着雷婷要离开，子枫不由伸手拉住了他，他说的是没错，从小到大他都很聪明，学什么东西也是出了名的快，刚才拿几次只是在吸取经验而已，接下来他相信自己一定可以来一个惊天的逆转。

    “看好了！！”说着，子枫再度拿起了一枚硬币放了进去，随后开始操作方向杆，将爪子移动到了，雷婷锁定的那一只咖啡色的小熊头顶的时候，按下了红色的按钮，爪子落下，张开的爪子刚好抓住了熊宝宝的脑袋，稳稳的将熊宝宝抓了起来。

    “啊！！！！！”虽然之前是看上去不太在意的，不过子枫在问问的抓住了那只熊宝宝以后，她还是显得很开心的，抱着子枫尖叫了起来，随后来到了掉落口，爪子张开，熊宝宝掉到了掉落口，顺着管道掉落了下来，子枫快速的蹲下身，将熊宝宝拿了出来，送给了雷婷。

    “好了！走吧！！！”得到了想要的礼物，雷婷当然很开心了，这时两人开始谈恋爱，子枫送的第一份礼物，虽然没有之前的歌词贵重，但是她却很高兴，既然礼物得到了，那么当然是到了离开的时候了，雷婷摇了摇手中的娃娃开口说道。

    “还有这么多个硬币，让我玩完了再走吧！！带着这些硬币很麻烦的！！”子枫闻声将手中剩下的六个硬币抛了抛，他平时身上都是没有硬币的，主要是硬币很不方便，而且他有一个习惯就是，拿出钱包的时候，总是习惯性的拿出纸币付钱，老是忘记把硬币先用掉，最后就越来越多，所以不想带着离开。

    “拿去跟老板换掉不就好了吗！！”看到子枫手上的硬币，六个其实算是比较多了，她也从来不喜欢带着硬币，每一次一有硬币在身上，回家后洗澡之后，就会直接放到浴室的洗脸台上面，之后就被老孙收走，当成买菜的零钱了。

    “不要啦！六十块很丢脸耶（台湾六十块确实很少）！用掉啦！！”子枫闻声不由低声的说道。随后不再说什么直接转身，又塞了一个硬币进去，雷婷见状觉得又好气又好笑，今天还真是发现了子枫很多不一样的一面呢！随后也不在说什么，很期待的看着子枫开始钓娃娃。

    不知道是不是为了验证自己所说的话，子枫学什么东西，真的是很快的，之前牺牲了一半多的硬币一个也没钓到，接下来的六个，竟然每一个都掉到了，而两人的身边，顿时多了好几个娃娃，什么种类的都有，等到用完剩下的六个硬币的时候，才发现那娃娃机里面，已经空空如也了。

    这些娃娃的种类，都是比较大一点的，一个里面大概也只能放上个十几个，加上之前被别人掉走的，剩下的竟然全部被子枫调走了，就省下一个红色的袋子，用金色的绳子帮着，也不知道里面是什么东西，周围都是人群围观，许多女孩子更是羡慕的看着雷婷。

    “同学，真是了不起，竟然把全部的娃娃都钓起来了，不过你要不要试试钓起那个福袋啊？？”这时，店内貌似闻声赶来的老板，看到子枫和雷婷两人，都抱着一大堆的娃娃之后，不由的开口说道，随后才指了指空荡荡的娃娃机里面的一个福袋。

    “这个福袋有什么特别的！！”看了看里面的那个袋子，看上去倒是挺精致的，就是不知道里面是什么东西，子枫见状不由的开口说道。

    “你钓上来了，不用我说自然也有人告诉你，不过我可以先告诉你哦！！那个福袋在外面店里面已经好几年了，就算是娃娃机里面什么都没有的时候，也都没人能钓的出来哦！！”听到子枫的话，那老板没有直接说出来，而是有点得意的说道。
 第三百三十章 穿透现象！！

				　　    第三百三十章穿透现象！！

    （第二更！！！！！）

    “怎么样，要不要试试看，看你这么厉害，把所有的娃娃都钓出来了，我可以先给你免费一百块的硬币哦！！”说着，那个老板摊开手，里面正放着十个十块钱的硬币，很显然，那老板似乎对子枫没办法将里面的福袋钓出来很有信心。

    这个老板倒是会做生意，那个福袋虽然看上去没什么问题，但应该确实是有着某种因素，所以不好钓，他就趁机刺激，并且以一百块作为诱饵，许多人一定认为，十次的机会，钓整个娃娃机里面，只有一个的福袋，怎么可能钓不到，所以就会想要去试试借此来刺激他们，这样他们就可以为了得到那个福袋，继续的玩下去，就好像上了瘾的赌徒一样。

    “好啊！总的来说，只要弄出那个福袋就可以了嘛！！硬币就不用了！只要不破坏这个机器，能把福袋弄出来，也算是我钓到的吧！！”不过，子枫向来就是一个喜欢出人意料的人，明知道用钓的钓不出来，还去花那个钱，他可不是白痴啊！！

    “哦！看来这位同学是有其他的方法了，好！只要你不破坏机器，能够将福袋弄出来，就算是你的了！！”听到子枫的话，老板不由的一愣，不过看了看那机器，很快的就答应了，那机器除了那个掉落口，根本就没有其他地方，可以延伸到娃娃机里面。

    更何况，掉落口上方，还放着接近三十厘米的隔板，想要从娃娃机的下方伸手进去，根本是不现实的，而除了掉落口以外的其他地方，全部都是密封的，在这种情况下，想要不破坏机器就拿到那个袋子，根本就是不可能的事情。

    “那就看好了！！”只见子枫自信的笑了笑，随后将双手放在嘴巴前面哈了一口气，随后，就在众人疑惑的目光下，走到了娃娃机的前面，只见子枫先将左手放到了娃娃机玻璃上面的一个位置上，五指并拢没办法看清手掌下的东西，随后另一只手缓缓身了出来。

    先是右手的五指，逐渐的被左手手掌掩盖住，看到这一幕的雷婷，顿时知道了子枫想要做什么，不由的笑了笑有些同情的看了一眼那个老板，他今天注定是没办法赚到钱，还要被拿走那个镇店的福袋了，再看另一边，子枫的右手逐渐的推进。

    “一、二、三！！！！”只见子枫口中念叨着，随后右手一用力，整个右手的上半部分，竟然向前伸了过去，前面明明就是玻璃，但是在左手的遮盖下，右手确实是穿过了玻璃进入到了娃娃机里面的，众人看到这一幕都瞬间惊呆了，原来是魔术表演啊！！可是这不是应该都要串通好，弄好机关的吗？？这样信手拈来太夸张了吧！！

    随后子枫慢慢的将右手再度伸了进下去，很快的，就碰到了福袋，抓起了福袋以后，原本是可以直接将它扔进掉落口的，不过子枫没有那么做，为的还是要证明，自己是确实触碰到了里面的东西，并且将它拿了出来，所以子枫决定原路返回，同时这一次加上了一个福袋。

    随着子枫的手慢慢伸出，很快的，就只剩下手掌在娃娃机里面了，很快的，连手掌也出来了，只不过手上还抓着福袋，一些从侧面观看的，还是可以看出的，福袋还是有一般还在娃娃机里面的，随着子枫伸出手，福袋也慢慢的跟着从娃娃机里面出来了。

    “哇！！！！！”很快的，福袋彻底从娃娃机的封锁之中解脱了，只见子枫将左手盖住刚才的位置，随后快速的在刚才伸手进去的地方摸了摸，随后放下了手，为了证明玻璃一点问题都没有，特意的用手敲了敲刚才伸手进去的玻璃位置。

    “怎么样？？这样可以算我的吗？？？”许多人都上前去检查玻璃有没有问题，但结果自然是不用说的，都是无功而返，同时大家也不吝啬自己的掌声，而这时，子枫晃了晃手中的福袋，对着老板开口说道。

    “当然，当然！！”而那老板则是应了一声，会后灰溜溜的离开了，开玩笑，现在在场那么多人见证，人家又没有动什么手脚，福袋出来以后，玻璃完好无损，自己根本看不出破绽，这才知道，原来这个同学还是个魔术师，当着那么多人的面，他怎么可能说这次不算呢！！

    “嘿嘿！！先看看是什么东西吧！！”看那老板逃跑，两人都不由的笑了笑，很快的，子枫对着雷婷笑道，随后开始解开福袋上面的金丝线，从子枫抓住他的时候，感觉上应该是还娃娃，就是不知道有什么特别的。

    “啊！！是它！！！”很快的，子枫就将福袋里面的东西拿了出来，随即就发现，竟然是熟悉的东西，说是熟悉，其实只能说见过它一次而已，那就是上一次在山上的时候，遇到的那一只，长翅膀的牛，只是，为什么这家店会有它的娃娃啊？？

    “哞哞哞！！！！”看到这家伙以后，子枫不由想起了那次在山上的事情，随后故意拿起它要去逗雷婷，只不过雷婷显然对这个家伙有阴影，不断的躲着子枫手里的娃娃，不过就在这个时候，一个打扮的很想小偷的家伙，忽然抓住了子枫手上的娃娃，随后就要逃跑，却发现自己的脚怎么动，都没办法向前半步。

    “金宝三！你是吃了熊心豹子胆是不是！我的东西都敢抢！！”没错，这个人不是别人，正是金宝三，只不过他带着娃娃要跑路的时候，就被子枫按住了肩膀，所以才没办法动半步，虽然金宝三绑着鼻子，但十几年的同学，子枫就算看背影也看得出来。
 第三百三十一章 断肠人出事了！！

				　　    第三百三十一章断肠人出事了！！

    （第三更！！！！）

    “枫哥！你反应那么快喔！我求你那个饶命啊！！！”转过身来，将头上绑着鼻子的黑布拿了下来，随后开始哀求道。他实在没想到，子枫的反应那么快，竟然一步都没让他跑掉，这下事情大条了，抢他的东西，就是死罪一条了。

    “胆子不小嘛！！赶快把东西还来，要不然的话！！！”看着眼前的金宝三，子枫不由的威胁到。其实这种做法已经不知道几次了，但金宝三要是会吸取教训就好了，他也懒得废话，难得跟雷婷出来约会，东西要回来就好了，也懒得再教训他了。

    “我不给我死都不给啦！！呃。。。。枫哥，要不然这样，这只娃娃我出一万块跟你买！！！”本来还想要打迷糊眼的金宝三，看到了子枫的目光以后，顿时收敛了起来，随后开口说道，听到金宝三的话后，子枫和雷婷不由的惊讶的对视了一眼，这是什么情况啊？？

    这只娃娃是金子做的吗？？按理说如果是一只比人还大的娃娃要这个价钱倒是还好，这个娃娃只有一个手掌的大小吧！金宝三竟然要出一万块钱来买？？难道这个娃娃这的是金子做的，要不是这样的话，那就是这只娃娃真的有什么秘密。

    “你这么想要这只娃娃，是不是这只娃娃有什么秘密？？？”两人对视之后，雷婷不由狐疑的看着金宝三，随后开口说道。以金宝三这个家里有钱却又一毛不拔的家伙的个性，怎么可能那么大方的要出一万块钱来买这只娃娃呢？？绝对有猫腻。

    “我。。我不能。。。好吧！其实人家是想要跟king，在天愿作比翼鸟，在地原作李连杰啦！！！”原本是不想说的，但是看到子枫那眼神，摆明了就在说，你不说的话就收拾你的样子，他怎么可能还敢隐瞒，顿时就说了出来，两人闻声不由的一阵无语，完全听不懂他在说什么。

    “还来！！还有，你最好用最简单，最没有废话的方式，把话给我说清楚，要不然你的下场会很惨哦！！”看到金宝三的样子，子枫不由将金宝三手上的娃娃抢了过来，随后满眼“杀气”的对着金宝三说道，这家伙每次说的，不是那些恶心的话，就是一些乱七八糟的废话，实在是有够无聊的。

    “好啦！其实是因为这个神牛娃娃的传说，传说只要能够得到这只神牛娃娃的，就是命定的恋人，而且就算你没有恋人，它也会帮你找到命定的恋人啦！！”子枫的话，果然是奏效的，金宝三就算是不怕谁，都还是要害怕子枫的，这个看起来好说话的老同学，玩起人来，那叫一个狠。

    命定的恋人？？真的吗？？听到金宝三的话后，雷婷不由的脸色红了起来，偷偷的打量着一边的子枫，得到的就是命定的恋人，那是不是就是说，他们两个就是命定的恋人了呢？？这个时候，她再看向那个娃娃的时候，好像也没那么讨厌了，好像自己和子枫逐渐接近，也是在那个山上，因为那个神牛的原因吧！！

    “我拜托，我真替你老爸感到担心，难得你老爸赚了那么多钱，你这个脑子，以后怎么管理啊！！这是生意人的噱头好吗？？”子枫是还好啦！他不排斥这个娃娃，但是无论怎么看，刚才那个老板的样子，这都只是个赚钱的噱头而已吧！！怎么可能真的那么灵验呢？？

    “既然枫哥你不相信，那我再出两万块，一共三万块跟你买！拜托你，就把它卖给我吧！！”听到子枫的话，金宝三大喜，随后又伸出了两根手指头开口说道。既然他不想要，那总应该卖给自己了吧！三万块买一只娃娃，就真是白痴才会做的事情了。一边的雷婷闻声，不由反应过来，正要挥手表示别卖。。。

    “不卖！！这是完成我魔术的重要拼图，也是我送个雷婷的礼物！！这玩意是非卖品！！”看了看手中的牛娃娃，子枫果决的回应道，金宝三顿时一阵失望，要知道，他变魔术的目的，就是为了这只神牛娃娃，没有这个装着娃娃的福袋魔术就没有完成了意义了，况且是为了送给雷婷而变的，怎么可能就这样卖掉呢？他缺钱吗？？

    “其实看久了，这只牛娃娃也蛮可爱的嘛！！”开心的从子枫的手中将娃娃接了过来，雷婷爱不释手的抚摸着娃娃的脑袋，现在她可是一点也不讨厌这个娃娃了，相反，还比这旁边一大堆的娃娃都还要喜爱的多呢！！

    给我你的爱，让我陪着你去未来。给我你的爱，我们手牵手不放开。。。。。。。

    “喂！！你怎么有空打给我啊！我今天可是很忙的哦，没时间接受你的挑战！！！”看着雷婷高兴，子枫也很开心，不过就在这个时候，手机忽然想起，子枫拿起手机，发现是辜战打来的，接起来后不由玩笑的说道。

    “什么？？你们现在在哪？他人怎么样了？？？”随后，子枫的脸色变从高兴变化成担心，同时眼中还闪过一丝愤怒，慌忙的开口对着电话那边的辜战开口问道。旁边的两人见状都是一愣，什么事情，竟然能让子枫那么担心。

    “好。。好我知道了！那我现在赶过去，麻烦你帮我通知大东！！”迫使自己冷静下来，子枫对着电话那边的辜战说道，随后缓缓的放下了手机，脸色逐渐冰冷了起来。

    “发生什么事了？？”一边的雷婷，能够清楚的感受到，子枫身上散发出来的寒意，不由着急的问道。平时子枫都的很平易近人的，除了和她争吵的时候，但也从来没有过这样的情绪，不对，上次学校和黑龙对战的时候，也曾经有这样的感觉。

    “断肠人被人攻击了，受了伤现在人在医院里面！！！”子枫冷声的开口说道。眼中闪过杀机，断肠人可以说是朋友，更加可以说是长辈，十年前要不他一直在身边帮助他们，他们恐怕早就败给武裁所了，竟然有人敢伤害他，这等于是伤害了他的亲人。
 第三百三十二章 断肠人受伤！！

				　　    第三百三十二章断肠人受伤！！

    （第一更！！！！）

    “咳咳咳咳！！！”医院病房之中，断肠人手中拿着手帕，不断的咳嗽，顿时咳出了不少血丝，都沾染在了手帕之上，可以看出，他这一次的伤势还是很严重的，而且脸色也有一些淤青部分，看看断肠人，就会有种虎落平阳的感觉了，曾经的武力裁决所裁决人红龙，实力何其强悍，却到了这样的地步。

    “断肠人，你怎么样了？？怎么伤成这样，谁把你打成这样！！！”这个时候，病房门口，刚刚来到病房门口的子枫，就看到了断肠人手中拿着的手帕，沾染着鲜红的血迹顿时皱起了眉头，这断肠人，平时向来都不会去招惹别人，为什么无缘无故会有人下这么重的手呢？？

    “你们都来了，断肠人你没事吧？？”随后大东也来了，看到子枫和雷婷以后不由开口说道，随后也看到了断肠人手中的手帕，不由的开口问道。刚刚接到辜战的电话，他就立刻赶了过来了，开玩笑断肠人被打耶！这算是小事吗？？

    “你们。。你们怎么都来了！！”看到子枫他们都过来了，断肠人也不由疑惑，这个时候，他们回到芭乐高中都是要调查禁药事件的，断肠人实在是不想惊动他们，所以刚才才没有打电话给他们，没想到他们已经知道了。

    “是我通知他们过来的！！”这时候，辜战从门外走了进来，很平静的样子，随后将手里的被子递给了断肠人，他当然也看得出断肠人不希望惊动子枫等人，但是现在事情被他遇到了，他就必须要付起责任才是，万一因为断肠人不告诉他们，下次在受到什么意外的话，那不就是他害的了。

    “别说那么多了，断肠人，到底是怎么回事你倒是说啊？？谁把你打成这样的？？”听到断肠人和辜战的对话后，子枫也没有废话，现在最重要的，就是知道，究竟是谁，胆子那么大连断肠人都敢动，要是被他抓到的话，一定要他好看。

    “这。。。我也不知道哪冒出个神经病，说好四十八秒的，没三秒就动手了！！”要说那个人，他根本就不认识的，但不知道究竟是因为什么要杀他，他实在是想不通，要说有什么疑点的话，那就是那个人，确实是替别人做事的，但是现在两个小朋友，事情那么多，他实在不愿意再给他们添麻烦。

    “可恶！那个什么神经病，就不被我遇到，不然一定要他好看！！”听到这话的大东，顿时不爽的开口说道。什么乱七八糟的神经病，没事跑出来打人，然后又逃跑，这摆明了就是挑衅嘛！！欠扁的家伙。

    “好了好了！！我也没什么事，再说那个人也没真的下重手，我看这一次是警告的成分居多一点，我现在也没事了，我的摊子现在乱七八糟的，赶快帮我办出院，我好去整理一下！！”他一把年纪了，虽然还没有到真正迟暮之年，但是对他来说已经足够了。

    当年，他的出现就是为了弥补，那曾经造下的那大半辈子的孽，所以才找到了这些天赋异禀的年轻人，对于断肠人来说，一声最大的愿望，就是亲眼看着，自己等人亲手建立起来的武力裁决所覆灭，这样他才能安心的离开，所以在当年的事情结束之后，他就已经可以说，死了也可以瞑目了，没必要为此还要牵扯这些孩子们。

    “你现在这样要这么回去整理啊！还是在医院休息吧！我跟大东过去整理就好了！！”看着断肠人现在的样子，会咳出血，摆明了就是内伤了，这样还出去整理东西，况且，这个样子，先等下再有人偷袭怎么办？

    “不用不用！我这点小伤住院笑死人了，况且要我一整天带着这种地方，我浑身不对劲啊！！”也是，对于断肠人来说，几十年都是这么过来的，以前的时代哪里有那么多的医院什么的，受了伤，就是回家自己疗伤，撑得住就活过来，撑不住就死掉，这样的时代，才早就得出他们这样的人。

    “呃。。。。”

    “你真爱逞强耶！！！”说完话的断肠人就要起身，不过刚没走出两步就有点站不住了，大东和子枫见状不由的上前扶住了他，两人见他执意出院，也是无奈，只能带着他去办理出院，很快的离开了医院，在断肠人的执意之下，只让大东和辜战送她回去，却是不让子枫跟着。用他的话说，子枫难得谈一次恋爱，怎么能被自己破坏呢？

    “你。。。还好吧！！”此时已经是晚上了，两人走在夜晚的街道上，子枫没有说话，其实今天的心情应该是很好的，但是因为断肠人的事情，让他心里很不舒服，断肠人出事了，那自己身边的其他人呢？？

    “没什么！！只是，断肠人的事情，我还是很在意，究竟是什么人。。。。被我抓到的话，一定不放过他！！”听到雷婷的话，子枫也不想她太过担心，所以就也没有表现的很沉重，只不过语气上，对那个不知道身份的神经病还是分不爽。

    “会不会是黑龙呢？？”想了想，雷婷不由的开口说道。在她看来的话，如果是黑龙倒是没有什么不可能的，毕竟黑龙那家伙那么阴险，而且确实也是个神经病，如果是他叫人去攻击断肠人的话，也不是没有可能，毕竟断肠人现在没有战力，任何一个有战力的人，都可以收拾他。

    “应该不会，十年前那次的事件结束以后，断肠人对黑龙来说，就是一个特别的存在，就算黑龙杀光的所有人，也绝对不会动断肠人！！”想一想确实如此，人害怕面对自己，当年的黑龙也正是败在了这里，但是失去了魔性的他，似乎却不能失去断肠人这个如同镜子一样的存在。
 第三百三十三章 那个谁的鼓声！！

				　　    第三百三十三章那个谁的鼓声！！

    （第二更！！！！）

    “老是说十年前，十年前到底发生了什么啊？？”听到子枫的话后雷婷点了点头，随后忽然想起，这段时间以来，好像听到的最多的，就是关于十年期他们的事情，但十年前究竟发生了什么也只是听断肠人说起过大概，真实的情况且不是很了解。

    “不就是你听到的那样，只是除了在争夺KO榜排名和称霸高校界的同时，我们还要对付黑龙所设立的武力裁决所而已！！”雷婷的话让子枫有点不自然了，他是不想瞒着雷婷什么的，但是要是想要说清楚的话，势必要扯上其他的很多事情，比如说穿越时空，十二时空什么的，这些还是别让他们知道的好。

    “是吗？？我觉得你就是有事瞒着我！！！”看着子枫的样子，雷婷狐疑的开口说道，子枫闻声更是不自然，不敢去跟雷婷对视，不由的东张西望起来，不过这一望，还真的看到了一点熟悉的东西，只见一道熟悉的身影，在前面不远处，走进了一家PUB里面，现在这个时间了，PUB应该是一惊关门了才对的。

    “那个谁？？？”没错，进入了这家PUB的人，不是别人正是那个谁，现在PUB里面应该是没有人的，不过那个谁不知是一个黑客，更是一个开锁的专家，想要开锁对他来说一点难度都没有，问题是那个谁，大晚上的偷偷进人家的PUB做什么？？？

    “那个谁这么晚了，怎么会出现在这啊！！”顺着子枫的目光看去后，雷婷发现，确实是那个谁，顿时也忘记了计较刚才的问题了，不由的疑惑道。两人都想不明白，对视了一眼之后，决定过去看一看，随后就悄悄的跟了上去，偷偷的进了PUB里面。

    很快的两人进入了这一家PUB里面，随后躲到了柜台后面，这一家PUB并不算大，除了几张桌子之外，就是一个舞台，舞台上周围摆放着一些吉他之类的乐器，而在舞台正后方的中央，则放着一台架子鼓，此时那个谁正坐在架子鼓后面的椅子上面，手中拿着两根普通的鼓棒。

    咚。。咚。。咚。。。咚。。。。。

    那个谁带上了耳机之后，手中的鼓棒就开始响起，只见那个谁的鼓棒在架子鼓的不同的器具上不断的敲击出声响来，形成了一股充满了撼动人心力量的鼓声，此时虽然是在黑暗中，但那个谁的鼓声，却好像让他周围形成了一个光圈笼罩着他，仿佛他才是这个舞台的主角。

    好撼动人心的鼓声，与东城卫君临天下能够引动他人体内战力血液沸腾的声音不同，这是单纯震撼着他人内心的声音，是一种隐藏在内心深处，不断壮大自己生命的鼓声！！两人聆听着这震撼的鼓声，子枫不由的心中闪过念头，此刻的那个谁给人的感觉是舞台的主角而不是那个没有存在感的那个谁。

    “到终极一班这么久，我还都不知道，那个谁的鼓，打得那么好！！”雷婷虽然不会打鼓，但是同样喜欢音乐的她，却是不难听出，这鼓声打得有多好，跟那个谁当同学三年了，竟然还不知道原来他打鼓打得这么好，难怪他用的武器都是鼓棒，原来是这个原因。

    “只能说，那个谁更擅长隐藏吧！！但是，一个人的光芒强烈的话，即便他再如何隐藏，也掩盖不住啊！！”那个谁确实在班上，他的存在感太过薄弱了，甚至薄弱的有时候大家想起了金宝三都想不起他，但是现在，子枫敢说只要有人听过他的鼓声，就绝对不能忘记他这个人的存在。

    很快的鼓声结束了，那个谁放下了鼓棒，随后将耳机也摘了下来，双眼无神的坐在架子鼓的后面看着眼前的鼓，一句话都没有说，就这样愣神了许久后，才缓缓的起身，收拾了东西，子枫见状，不由的好奇，同时对着雷婷挥了挥手，表示两人先离开。

    很快的，子枫和雷婷就离开了PUB，在这之后，那个谁也出来了，顺带的关上了PUB的门，随后就离开了，两人见状不由的跟了上去，那个谁一路回家，什么事情都没有发生，但是，看上去心情似乎很不好的样子。

    子枫见状皱了皱眉头，那个谁的心情摆明的就不是很好，可是在这样的情况下，打鼓的时候，还能够不受心情的影响，一般一个人的心情都应该是体现在音乐之中的，就好像十年前和小雨的对决，光是从小雨的琴声，子枫可以体会出小雨的内心感受，但那个谁刚才的鼓声中，却没有丝毫体现出他此刻的心情。

    “那个谁，到底怎么了？？从来没有见过他这个样子过！！”雷婷不由狐疑的开口说道，那个谁平时都很开朗才是，从来没有像今天这个样子过，这下突然的变化，也让她有点担心，毕竟那个谁是终极一班的一员，她又是终极一班的老大，当然要关心同学了。

    “等星期一去学校，问一下不就知道了吗？？”有些事情，想再多也是没什么用的，唯一的办法就是直接去问当事人，或许问不出什么，但是当事人的一举一动言行举止，也是可以透露出警讯的，只要顺着这个去寻找，就一定能够找出答案。

    “好了！这么晚了！我先送你回家吧！！！”看看时间，因为断肠人和那个谁的事情，多拖了那么久的时间，也应该回家了，相信老孙该着急了，而雷婷闻声也没有拒绝，两人就一起到街道上去打车了，毕竟今天是吃太饱散步出来的，当然没有开车出来了。

    很快的，就来到了雷婷家附近，两人徒步走到了雷婷的家前，发现此时，有一道身影正站在门外，不是别人，正是中万钧，他已经来了好几个小时了，老孙都来叫他好几次，叫他先进去坐坐了，可是他一点反应也没有。
 第三百三十四章 终极音乐会（上）

				　　    第三百三十四章终极音乐会（上）

    （第三更！！！！）

    “中万钧！你怎么会在这！！！”雷婷的这个问题，其实没什么新意，中万钧也不是第一次在她家门口等她了，今天本来想来找雷婷的，但是找了几次，雷婷都不在，一直到了晚上的时候他再来，雷婷依旧没有回来，他干脆就在这里等她回来了。

    “你们今天，一天都在一起！！！”中万钧看着两人，严重不由的闪过复杂，确实，两人已经是男女朋友了，出去约会似乎也没什么吧！！但是，即便是已经知道了，但是看到两人一起，玩到那么晚了才回来，心里还是不好受，毕竟他心里也是喜欢雷婷的。

    “需要向你汇报吗？？”子枫闻声不由的开口说道，语气也不是很好，两个人是情侣，一起出去约会怎么了吗？？难道还要经过他的同意不成，实话可以说了，从第一次见到中万钧的时候，第一印象就不是很好，并非是因为他对自己有敌意的时候就不好，而是第一眼见到就感觉，曾经见过面，但却不是那种熟悉的感觉，而是有种讨厌的气息。

    “呃。。。好了！谢谢你送我回来，你先回去吧！！”雷婷见状，知道要坏事了，趁着中万钧没开口的时候，连忙开口受到，一个是自己的发小，一个是自己的男朋友，夹在中间她实在是有点为难了，所以最好的办法，还是先把两人分开，避免两人争执比较好。

    “嗯！！那星期一学校见！！”子枫闻声点了点头，要不是中万钧总是一副理所当然的样子，让他看了不爽，他也懒得跟一个面瘫废话，对着雷婷轻声说道，看了一眼中万钧后就转身离开了，今天他的心情，算不上好到那里去，要是中万钧不识相的话，会出什么事情，就算是他自己也想不到。

    很快的，子枫就回到了家，干爸和干妈都在家里，只不过，今天的干爸干妈和平时好像不太一样。。。前几天干妈因为以为干爸有外遇，不过今天怎么看，也不像那么回事，两人在客厅里面那叫一个腻歪，要不是子枫开口两人都还没有发现他。

    “大东！！断肠人怎么样了？？？”跟两个长辈说了一声后，子枫就上楼了，只是没有回自己的房间，而是朝着大东的房间走去，一进入房间，看到大东后就开口问道。今天断肠人那家伙执意，说不想打扰他跟雷婷约会，就不会想想，他都被人打成这样了，约会还约的开心吗？？

    “人是没事啦！只是真的太逞强了，好不容易才劝得他在家里休息！！！”听到子枫的话后，大东露出了无奈的表情回应道。都伤成那样的了，还执意要去收拾摊子，要不是他和辜战强行把他按在床上休息，他恐怕还要乱跑，简直是比大家还要累人。

    “这件事情不寻常！大东我看这几天，就先盯着断肠人一点，瞬间，你通知一下亚瑟他们吧！任务结束，就快点回来吧！这次的事情不单纯，光是我们两个，恐怕应付不来！脩又没办法及时赶到！真有什么大事发生的话，恐怕会牵扯到终极一班！！！！”

    子枫双手放在胸前，严肃的开口说道。这几天他想了一下，觉得这次的事情，真的很不单纯，已经不是单单的调查禁药的方向了，似乎还牵引出了更多的变化，其中最为重要也最要注意的就是黑龙的战力，为什么恢复的那么快，他的身后到底有什么？？

    再加上一连串的反常，就比如这一次断肠人受到攻击，还有自己在干爸身上以及教堂里面，感受到的那股瞬间就消失的魔性，这些问题都还没有头绪，重点是，发现的这些问题都太过分散了，万一真的出事的话，他怕两人没办法应付的过来，所以最好是把亚瑟他们找回来。

    “我知道了！我会去联系他们！！对了！这次的事情，要不要联系脩？？”大东闻声也是点了点头，要是他自己的话，倒是没有到惊动亚瑟他们的时候，只是关系到终极一班，还有身边其他人的安危，就不能不谨慎了，所以联系亚瑟他们，也就没什么了，还有断肠人的事情，他还在犹豫要不要告诉脩。

    “先不要了！！我们还没有线索是什么人动手的，脩那边事情也很多，先不要打扰他了！！”子枫闻声，摇了摇头，大东这家伙，什么事情都想要联系脩，摆明是想要玩那个时空通讯器嘛！每一次把脩找来，什么事情都没有，脩都快抓狂了。

    很快的，子枫就回了自己的房间休息了，一个晚上算是安然的度过了，星期天，子枫哪里也没有去，在家里休息了一天，很快又到了上学的时间了，整理好了一切之后，带上干妈特别精心准备的早餐和中午的便当，就朝着学校飞奔而去了，而今天早上，雷婷也专门没有吃早餐，当然是约好了，会带干妈做的早餐过去了。

    而这一天呢？？班导来到了班上，不过看上去心情好像不是很好的样子，将手上的东西放下以后，看向了班上，一个很不起眼的角落，随后叹了一口气，拍了拍桌子示意大家安静下来，表示自己有话要说。

    随后宣布的结果，竟然让大家出乎意料，一个叫胡以资的同学，要从终极一班转学出去，一开始大家并不知道是谁，可是当那个谁站起来的时候，大家才知道，原来那个谁的名字叫胡以资，所有的同学心情顿时都垮了下来，三年的同学，一直到那个谁要离开了，大家竟然才知道他的名字。

    这个时候，子枫和雷婷对视了一眼，原来那个谁那天晚上是因为这件事，所以才心情不好的吗？？
 第三百三十五章 终极音乐会！（中）

				　　    第三百三十五章终极音乐会！（中）

    (第一更！！！！）

    第二天，终极一班的同学们，全部都收到了一张门票，门票上面写着终极音乐会，很显然是跟终极一班有关系的，一听就知道是终极一班的活动没错了，看到这个以后，班上的同学也都很兴奋，而其中最为兴奋的，当要属最喜欢凑热闹的金宝三了。

    “哈哈哈哈！！这个终极音乐会，简直就是为我金宝三量身打造的！！”所以，在班上一拿到门票的时候，顿时就在那边发疯了，两个跟班见状拦都拦不住，只能无语的看着金宝三，装作一副不认识他的样子。得意的金宝三，没有看到两道身影已经悄然来到了他的身后。

    “量身个屁！！！”

    “嗯？？谁。。。谁说屁！！啊！！枫哥！你的拳头可以不要出来的那么准时吗？？？”听到这话的金宝三，四处张望了一下什么也没发现，转过身去以后刚好看到了子枫的拳头就在他面前，顿时吓得半死，而一边雷婷看到金宝三的样子也不由翻了翻白眼。

    “好了！现在有事情要宣布一下，这个终极音乐会是我和雷婷一起举办的，而这场终极音乐会的主角就是。。。那个谁！！！”解决了金宝三这个活宝以后，子枫就转头对着终极一班的同学们开口说道，而众人在听到，这音乐会的主角以后，顿时都惊讶的看向那个谁，就连那个谁本身都异常震惊。

    “别担心！不是要你唱歌，是要你打鼓！！”看着那个谁震惊的看着自己，子枫笑了笑，随后开口说道。那个谁能够唱歌的话，说出去他自己也不相信，但是说到打鼓，那个谁的鼓声，确实是很不错的，如果正常发挥的话，绝对是一流水平的只是，他自己缺乏自信而已。

    “打鼓？？那个谁会打鼓？？”听到子枫的话，就连花灵龙等人就更加惊讶了，他跟裘球，是在班上跟那个谁关系最好的，却没想到，那个谁竟然还会打鼓，而且看子枫和king的样子，好像还打得很好呢！不然怎么可能那么大费周章。

    “你不告诉我怎么帮你，那我只能自作主张了！！！”其实，在昨天班导宣布了那个谁要转学的消息后，雷婷就去找过那个谁了，但是他并没有说太多，可是从他的眼神中还是可以看出来，他对终极一班的不舍，就这样离开的话，他绝对会有遗憾的吧！

    “可是我。。。。

    “你的鼓打得很好，平时你在班上都没有存在感，但你却是是终极一班的一员，为什么不在离开之前，让大家看到最真实的你呢？？难道你想留下遗憾离开吗？？”那个谁想要拒绝，虽然她鼓打得好，但是从来没有当着别人的面表演过，这跟他的性格是有关联的，所以子枫连忙打断了他。

    “虽然我不知道，你居然会打鼓，而且我相信子枫同学和king的眼光，就当是我们这些好朋友，想要最后再了解你一下，你就参加吧！！”子枫说完后，花灵龙也是转过头去开口说道，他平时和那个谁的关系是最好的，那个谁要离开了，他一定要全力，让他不留遗憾。

    而听到花灵龙的话后，班上的同学们也都开始鼓励起那个谁了，就连还尚未完全融入终极一班的辜战三人，在看到这一幕也忍不住动容了，此时辜战，仿佛知道了，为什么终极一班即使过了十年，震慑力大不如前，却依旧能够站在KO榜最高指标的原因了。

    最后，那个谁终于点头答应了，虽然他心里还是很纠结也很紧张，但是，他决定要试一试了，不单单是因为不辜负king的好意，也为了不让这些同学失望，很快的就开始上课了，课程一如既往，下课之后，子枫还特别让大东去邀请的班导她们，随后就和雷婷离开了学校。

    放学后，夜幕降临了，一样的地点，一样的场景，却是不一样的变化，同样的PUB里面，今天布置的格外的有气氛，这是子枫和雷婷两人一点一点布置起来的，为的，就是能给那个谁最好的环境，在离开终极一班的最后一次与大家在一起的聚会能够圆满的落幕。

    上台前那个谁很紧张，握着鼓棒的手都出了冷汗了，花灵龙等人都是上台鼓励着那个谁，很快的，人员逐渐到来了，就连一向对班上的事情不太过问的辜战三人，也赶来了，这让同学们对他们改观不少，剩下的就是老师级别的了。

    很快的，班导和寒也出现了，子枫和大东在外面迎接，看到寒的时候，子枫不由的一阵沉默，大东和田欣见状，对视了一眼，随后就带着刚刚赶来的曹吉利老师一起进入了PUB，给两人留下了空间，两人都是沉默的没有说话。

    这段时间，他和雷婷在一起的事情，整个终极一班甚至芭乐高中都传遍了，寒当然也知道，对于这个等待了自己十年的女孩子，子枫一直怀有一份愧疚，十年啊！！人的一声又多少个十年呢？？更何况的一个女生，这几天，寒每次上课总是匆匆出现，匆匆的又离开，就是在刻意逃避子枫。

    “音乐会结束后。。。等我一下，我有话跟你说！！！”最后子枫还是先开口了，自己是男生，而且这个女生也付出了这么多，说不心动是不可能的，可是。。。其实子枫从来也没有想过，同时喜欢上两个女孩，会这么麻烦，当时跟雷婷告白的时候，也根本没想那么多。

    “嗯！！！”寒闻声，低声应了一声，随后就走进了PUB里面去了，很显然，她现在还是不知道怎么面对子枫。
 第三百三十六章 终极音乐会！（下）

				　　    第三百三十六章终极音乐会！（下）

    （第二更！！！！！）

    此时，人员到齐，终极一班的同学包括老师在内，可以说前所未有的聚集在了一起，坐在舞台上的那个谁，有点坐立不安，灯光逐渐泛暗，这时候，众人都没有发现，在黑暗的灯光下，门口的阶梯上，再度出现了一个人，这个人，是整个终极一班的同学们都意想不到的人。

    那个谁在舞台上，紧张的看着下面的同学们，虽然有了花灵龙等人的鼓励，在学校的时候，更是得到了厉嫣嫣的鼓励，只是那个谁平时就习惯的隐藏在暗处，现在忽然在黑暗之中，被灯光包围，他根本就没办法适应，看向子枫的时候，只见子枫对他竖起了大拇指，示意他可以的。

    对！！我可以的！我一定可以的！我不要留下遗憾！！！看着子枫的动作，那个谁在内心里面告诉自己，他真的不想留下遗憾，脸色的色彩逐渐变得坚定了起来，只见这时，一道响指声响起，灯光边等更加昏暗，甚至看不见那个谁。

    咚。咚。。咚。。。咚咚！！！！

    鼓棒敲击鼓面的声音逐渐响起，随着声响的响起，笼罩在那个谁身上的灯光逐明朗了起来，那个谁的身影再度出现，逼着双眼带着耳机的那个谁，枉我的敲击着鼓面的手是如此的充满节奏感和力量，带来一阵又一阵的震撼，使得众人内心，都激起了一丝振奋。

    “呜呜呜！！！！”随着那个谁的鼓声停止，同学们发出了强烈的欢呼，双掌更是毫不吝啬的将自己的掌声发挥到最大，虽然他们这里有很多人都不懂音乐，但是，刚才心里面的那股震撼的冲击，却是实实在在的感觉，这就是终极一班才应该有的感觉。

    “好了！安静！接下来这首歌，是代表大家送个那个谁的！《在你离开那一天》！！”随后，子枫和雷婷还有大东走上了舞台，子枫和大东各自拿着一把吉他坐在一边，中间站着雷婷，不同的是子枫手里是电吉他，而大东手中的则只是普通吉他，子枫的位置前面，还放着一个麦克风。

    《在你离开那一天》演唱：雷婷、子枫。曲：子枫、大东

    婷：冰冷的空间，全班人翻着画面。片段的想念，停格在你的笑脸。寂寞在盘旋发现，你离我好远。呼唤着你的意念，朋友，你可曾听见。

    婷、枫：句点，我们的分割线。边缘，我已无路可追。爱你，hold不住那时间，来不及挽回。

    婷：在你离开那一天，雨和我的泪纷飞。在你离开的瞬间，怎么撑住没你的世界。我还不能放弃，这相爱的感觉。在你离开那一天，断了我们之间。。。。。

    三人的合奏，给那个谁带来了欢送，也代表了此时终极一班同学们对那个谁离开的心情，所有的同学，都被雷婷的歌声出动，许多同学已经忍不住流泪了，裘球等人也忍不住跟着歌声唱了起来，那个谁被雷婷叫到了台前，看着同学们难过的样子，心里也忍不住难过了起来。

    在这里，子枫第一次展现自己的歌喉，十年前他在东城卫之中，就是主唱吉他手，唱功是没话说的，而且，他知道，这一次的主角并不是他，而且这首歌的重点也在女声，所以他只用自己的歌声，无条件的将雷婷的歌声，衬托的更加完美，看着这一幕，台下有两个人都很复杂的看着舞台，一个是寒还有一个是中万钧。

    “让我们一起祝福那个谁，给他掌声吧！！！”一首歌演唱结束，许多同学已经泣不成声了，雷婷的话说完，众人不断的拍打着自己的双手，这或许就是最好了结局了吧！！至少他们了解了真正的那个谁，而那个谁也没有了遗憾了。

    “大家干杯！！！”事情结束以后，PUB附近的餐厅里面，终极一班的同学们举杯欢庆，子枫很大方的请终极一班的全体同学到餐厅聚餐，同时也为那个谁饯行，对于那个谁的离开，大家还是很难过，但是已经没有遗憾了，所以，大家欢笑的，送那个谁最后一程。

    “妈！！！！”就在所有同学干杯结束后，子枫和雷婷对视了一眼，子枫悄悄的起身离开了席位，很快的，带着中年妇女出现在了餐厅里面，那个谁看到来人后连忙惊讶的站了起来，惊讶的看着出现在中间眼前的母亲。

    “那个谁！你妈妈，是我和雷婷请来的神秘嘉宾，在你离开的最后一定要让你妈妈亲眼看到和亲耳听到，你是如何在震动的鼓声中，强大自己生命的！！”看着惊讶的那个谁，子枫开口对着那个谁说道，随后就退到一边去了，现在是他们母子的时间。

    那个谁的家庭是个离异家庭，母亲再婚之后，就要跟着继父一起搬家，所以为了方便，那个谁必须赚到榴莲高中，但是这个母亲，对于什么事情都摆在心里的儿子，却并不了解，一直到刚才，听到了他的鼓声，才明白，其实自己的孩子，并非平时看到的那么沉默。

    两个母子的对话，也让终极一班的同学们动容，起码，在他们看来，这个母亲，并不是一个会逼迫孩子的母亲，只是从小家庭离异，都是这个母亲，将他抚养长大，所以那个谁不愿意让自己的母亲为难而已。

    很快的，一场欢送会就这样散场了，那个谁跟着母亲回家了，同学们纵使在不舍，也无济于事，只能默默的目送那个谁离开，同时也在心里祝福他离开以后，能够有一个全新的，美好的未来。这是他们所能够做的一切，至少在那个谁转身的那一刻，他们让那个谁看到的是一张笑脸。
 第三百三十七章 独处！！

				　　    第三百三十七章独处！！

    (第一更！！！！这更昨天不知道为什么没更上来，有点坑爹！！今天补上！！！）

    “那个谁应该没有遗憾了吧！！这样你也该放心了！！！”那个谁离开了，同学们也都逐个回家了，大东和田欣也早就离开了，子枫转过身对着雷婷说道。作为一个老大，不单单是高高在上的王者，同时还要有关心同学们的心，才能算得上一个真正的王者。

    “嗯！！也要谢谢你，如果不是你想到要请吴妈妈来，我想结局不可能那么完美！！”雷婷闻声点了点头，随后笑着对子枫说道。其实一开始她都没想到，要请那个谁的妈妈来参加音乐会，但事实证明，那个谁的妈妈的出现，确实起到了很好的效果，不但让同学们了解了那个谁，也让这个伟大的母亲，更加了解自己的孩子。

    “你跟我说什么谢谢啊！！”子枫闻声，不由轻轻敲了一下那个谁的额头，随后有点好笑的开口说道。只见雷婷象征性的扶着额头，两人再没有说话，都是沉默了下来，子枫也知道该来的终究是要来的。

    “我跟寒约好了，我。。。。”其实，就算是子枫，在面对这样的处境的时候，也根本不知道应该怎么办，一个没有谈过恋爱的人，同时面对两份感情的时候，叫他如何选择呢？两个女孩子的感情，都让他不忍心伤害，可是这样的局面，选择了一个，就注定伤害另外一个，这样的局面他实在不想看到。

    “我知道！你不用跟我解释，你应该去见她！！！”都说爱情是自私的，但是放在雷婷身上，或许同样是女孩子，她知道，一个女孩子要等一个人十年，并非那么容易的，起码小时候子枫救了她以后，到头来十年的时间，还是冲淡了记忆，她并没有第一时间认出子枫。

    站在寒的角度，她不想逼子枫做出选择，其实是一种逃避，但是他不希望子枫离开，同样不希望伤害寒，起码她自问自己的时候，自己不一定有那个毅力，守候可能没有结果的感情十年，这么残忍的事情他做不出来，同样的她希望子枫选择她，却又不希望。

    “快去吧！！我自己回去就可以了！别让她等急了！！！”忍住心中的不舒服，雷婷勉强露出了一丝笑容对着子枫说道。他不希望给子枫压力，同样子枫也是一样，看着眼前这个傻女孩，子枫忍不住伸手抚摸他的脸庞，低头wen下，轻轻接触着柔软的嘴唇。

    与雷婷近距离的对视了一眼，随后就转身离开了，他还是没有做好决定，只希望有一个两全其美的办法，向来自恃聪明的子枫，就算是这一次，也是脑袋一偏空白了，只能说感情的事情凌凌乱乱，真的很难弄的清楚。

    回到了刚才的PUB前面，寒正独自站在门口等待，子枫见状走了上去，寒见状，也是走了过来，两人都没有开口说话，默契的顺着街道走去，像是恋人一样的并肩散步着。这个女孩虽然冷冰冰的，但却很坦白，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    十年前，自己失踪回来之后，这女孩就直接跑来告白了，那个时候年纪不过十六岁的子枫，从来没想过，爱情不经意间会来的这么快，让他一点心理准备都没有，无法抉择之下，在高三最后一学期结束之后，直接逃到了国外去了，为此还被自己的大哥笑话了半天。

    期间也回来过几次，这个女孩不知道用什么方法，每一次都能知道自己回来了，每一次都会在自己回来后出现在自己面前，那毅力恒心，让那个时候的子枫都有点胆寒，但是随着十年的流逝，子枫也逐渐成长成大人了，才明白，是要有多大的恒心，才能让一个女孩，做到这个地步呢？总觉得心里出现了一丝愧疚。

    “就这样吧！！我仔细想过了，我对你，或许也只是不甘心，十年来的等待无果的执念而已，结果已经很明显了，一切都是错误，就在这里结束吧！！”两人只是并肩行走着，没有说话，但是，正在回想着十年来的事情的子枫忽然听到寒开口了。

    微红的眼眶，话语中已经带起的鼻音，足可以听出，这个女孩下定了多大的决心，才能够说出这番话，她不甘心，但是却也不想破坏别人的感情，到底是不是执念，只有她自己清楚，如果真的是的话，又怎么可能会伤心呢？？

    “喜欢不喜欢，并没有谁对谁错！至少你没有错，因为我不愿意伤害你，也不愿意伤害她！！”听到寒这话，子枫的心中也是一阵沉闷，说实在的确实很荒谬，要么从小一次恋爱都不谈，要么一谈，就直接出现了这样的结果，到头来呢？？两个都伤害吗？

    “伤害？？呵呵！！！是愧疚吧！！！”听到子枫的话，寒已经有点情绪不稳了，轻笑着好像在嘲笑着，但不知道是嘲笑自己，还是嘲笑子枫，或是嘲笑着这个世界的不公。

    “是不是愧疚，你应该最能分辨，拿出你的痛不欲生实话鞭，不久什么都清楚了吗？？”是对她的愧疚吗？？当然有愧疚，而且相当的愧疚，但是没有感情吗？？那是不可能的，除非那个人不是男人，不然任谁也不能不被这样的女孩打动。

    “好啊！是你自己决定的！可别后悔！！！”听到子枫的话，寒轻轻的擦掉自己的眼泪，转身正对着子枫，伸手到背后，闪耀着紫色光芒的痛不欲生实话鞭，再度出现在手中，在痛不欲生实话鞭之下一切都会是真的，就算是子枫，毫不抵抗的受到一鞭，也觉得是无法抵抗的。

    “我做过很多后悔的事情，但唯独这件事，我绝不后悔！！”究竟是愧疚打过感情，还是感情打过愧疚呢？？子枫自己心里清楚，所以他并不畏惧。
 第三百三十八章 微妙的关系！！

				　　    第三百三十八章微妙的关系！！

    （第二更！！！！）

    咻！！！啪！！！！！！

    听到子枫的话，寒毫不犹豫的挥出了自己手中的鞭子，重重的鞭打声落在了子枫的肩膀之上，紫色的光芒在子枫的肩膀上逐渐消失，要是别人，在毫无抵抗的被痛不欲生实话鞭打中的话，铁定是已经直接大叫痛苦了，不过子枫的表情至始至终都没有改变。

    “你。。。你怎么样了？？？”看着眼前面无表情，好像是失去了意识的子枫，寒不由的有点后悔了，刚才她确实是不甘心，也很怨恨，为什么？？为什么自己等了这家伙那么久，可是他却最后还是很别的女生在一起了，所以那一鞭她没有犹豫，但是打完之后，却是已经后悔了，也开始担心。

    “寒！！！！”只见这时，子枫缓缓回过神来，一双眼睛紧紧盯着眼前的寒，缓缓的伸出了双手，但是又好像很害怕伸出来一样，随后，竟是握住了寒的双手，轻声温柔的唤道。而寒一时间也是愣在了原地，要不是被子枫握着手，恐怕手里的鞭子都要松掉了。

    痛不欲生实话鞭，会让人极其痛苦，需要吐露出心中的实话，才可以解除疼痛，但只是对于一般人来说，而寒攻击一般人，一般也不会带上战力，但是对付高阶的异能行政就不一样了，鞭子上附着的战力，要是没有特别的抵抗，那么鞭子上的战力，就对搭配鞭子的特性，驱使那个人表达出他内心之中最真实的想法。

    夜幕下，路灯之下，子枫缓缓的底下了头，寒见状顿时心跳加速，有点恐慌的闭上眼睛，暗淡的路灯之下，男女嘴唇紧紧接触到了一起，被握紧的手，逐渐的从子枫的手中挣脱出来，女子主动伸出双手，环过了男子的脖颈，男子的双手，轻轻环过女子的腰间。这一刻两人的关系，发生了微妙的变化。

    “啊！！！！”汪家之中，子枫猛然的惊醒，看着四周，才发现是熟悉的房间，拿起手机一看，发现还是早上六点，子枫还没有忘记，昨天晚上发生的事情，想到这里，子枫就忍不住扶住了额头，阴差阳错的，还是很寒纠缠到一起了。

    问题是，自己不想伤害她的，所以才叫她用痛不欲生实话鞭，谁知道就真的把自己内心的事情表达出来了，这下真的不知道要这么办了，他可忘记不了，很寒分开的时候，她那满足的笑脸，是啊！！十年的等待，只是一个wen就满足了，这样的感情，他可以姑父吗？？

    但问题是，雷婷又怎么办？事情不但没有解决，反而是越来越糟糕了，昨天晚上，虽然没有和寒确定了关系，但是，却已经是一种很微妙的关系了，这种关系怎么说呢？？只差一层窗户纸了，但这也是子枫担心的，因为这层纸，捅破两人就确定关系，不捅破那很可能就连朋友也算不上了，真的很为难。

    而他刚才就是做了一个噩梦，自己被两女逼迫选择，一人拉着自己一只胳膊，最后两女逼迫的要自己选择之下，竟然把自己拉成了两半，最后一人带走了一半，想到这里，子枫就觉得冷汗直流，他做梦一向是很准的，用铁时空的术语来说，这叫梦回。。梦回看到的一般是真实的。

    这是什么意思？？难道自己真的因为花心，结果被两女撕成了两半，会不会太夸张了啊！！还是干脆，打个电话问问那个老神棍，看看这个梦到底是什么意思，还是问问脩。。。让他叫阿香查一下，那个什么《解梦得天下》看看自己最后的结果，是不是很凄惨。

    “不行不行不行！马上联系脩！！！我要活下去！”一想到那个梦就一身冷汗，子枫连忙拿出了唉PHONE十，一定要让脩拜托阿香，去查查看那个这个梦究竟是怎么回事，就算是死，也不能死的那么惨啊！有损他魔幻王子的形象啊！！

    唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！

    “一大早唉成这样，什么事啊！你不知道我昨天晚上执行任务，才刚闭上眼睛你就来唉个不停！！”很快的，电话的另一边就传来的脩不爽加疲惫的声音，可以看出，最近他真的是公务繁忙，不然一般时候，就算是还穿着睡衣，他都会直接来到这边。没，没有出现，说明真的累得不像话。

    “脩啊！不是啦！我也不想打扰你啦！只是我昨天晚上做了一个可怕的梦，我梦见，我被雷婷还有寒两人逼这选择其中一个，结果被他们争来争去，我就被拉成两半了！！”听到脩的声音后子枫好像抓到了救命稻草一样，连忙开口说道。

    “一个梦而已，有什么好担心的啊！我一年都要梦个一百几十个，像我前几天就梦到，我睡觉的时候，被和大东打电话吵得撞墙自杀了！！梦都是相反的有什么好担心的啊！！”听到这话，脩抱怨的声音顿时响起，竟然就为了一个梦，把自己吵醒，要知道自己补觉的时间可不多，再有一两个小时，马上又有任务了。

    “不是啦！我的梦真的很准的，像当年我就莫名其妙梦到，阿光出事了，结果他做的车子就真的坠崖了，还被黑龙抓走变成武尸耶！你就帮帮我，阿香家不是有一本什么《解梦得天下》吗？你拜托她帮我查一下吧！不然我现在这种状态，我就会很焦虑，一焦虑就会没心情，没心情就会吃不好，吃不好调查禁药就会没动力，到时候就算是几条命也不由死了！！”

    听到脩不在意的声音，子枫顿时喷了一大串，没办法，性命相关啊！怎么可能不在意，更何况他做的梦真的很准确。。。十年前的时候，已经实验过很多次了，基本没有一次是不准的。
 第三百三十九章 “萝莉”的怒火！

				　　    第三百三十九章“萝莉”的怒火！

    （第三更！！！！）

    “好好好好！好了，我知道了，我会帮你问阿香的，不过那本书在银时空，要等她回去看了才知道！到时候我叫她通知你！！”听到子枫喋喋不休的话，脩顿时一阵头大，无奈之下也只能答应了，没办法，谁叫现在还指望着他调查禁药呢？？当然要帮他处理了，反正他对大东已经失望了。

    “那就拜托你了！！记住要快点哦！不然我死了也不会放过你的！！”子枫说了一句，随后得到了脩的肯定后，就挂掉了电话，什么事情他都可以冷静对待轻易解决，唯独感情的事情，虽然已经直面了，不过还是显得有点力不从心，毕竟现在这个样子，叫人怎么选择呢？

    很快的，时间也差不多了，子枫起床收拾了一下之后，吃完饭后就朝着学校去了，带着便当，来到了终极一班以后，偷偷摸摸的看了看教室，有点心虚的看了看里面，发现雷婷的位置没有人，心里不由的松了一口气。

    “还好雷婷还没有来！！！”

    “你说还好谁没来？？”就在子枫松了一口气的时候忽然的，身后传来的声音，子枫顿时吓了一跳，转过身才发现是雷婷，本来看到雷婷不再，是想把干妈给她准备的早餐放下就先翘课的，怎么会想到，竟然刚好来了，这不是坑爹吗？刚才他应该没有听到自己全部的话吧！

    “啊！！没有！我是说大东还没来，你今天好早喔！！！”听到雷婷的话，子枫僵硬的转身开口干笑道。能不僵硬吗？？明明昨天说是要解决事情，结果了。。。解决到去跟人家亲亲了，这下要怎么解释？？最不活塞运动吗？？

    “正常时间啊！！你今天好奇怪喔！！对了，没吃早餐吧！我今天特别做了起司蛋，一起吃吧！！”雷婷不由好奇的说道，她平时就是这个时间来的啊！今天的子枫怪怪的喔！想到这里，雷婷不由的拿起了自己手上的餐盒开口说道。

    “起。。司。。。蛋，真的喔，太好了，我刚好没吃饭，我这里也有我干妈准备的早餐一起吃吧！！”看到雷婷手里的饭盒后，子枫仿佛可以看到，饭盒上散发出来的黑暗气息，不由的吞了吞口水，没办法，只能先转移视线了，对要先转移视线，然后再把那恐怖的起司蛋处理掉。

    而此时，在学校的门口，刚要进学校的辜战三人，忽然听到了一阵声音传来，随后一道黄色的影子就窜了过来，抱住了辜战的手兴奋的大叫着，而辜战显然搞不清楚状况，反而是旁边的止戈跟厉嫣嫣，看着眼前出现的女生不由惊讶着，这个女生怎么会出现在这里啊！

    这个女生叫做罗小莉，只是，曾经也香蕉高中的学生，很喜欢辜战，经常缠着辜战，为了摆脱她，辜战说出了只跟强者交朋友，没有到KO榜前十名的，不能当他辜战的朋友，萝小莉因此很失望，但也因为这个原因，不断的寻找变强的方法，想要让自己挤进KO榜前十名。

    所以在辜战香蕉高中之后，萝小莉也没有跟过来，就是想要等自己，确实达到了辜战所说的要求，这样辜战就可以跟她交朋友了，而今天她会出现在这里，就是因为，她已经达到了辜战所说的标准了，一出现就没头没脑的告诉辜战，她已经是KO榜第七名了。

    对于眼前这个女生，别说是认识了，连印象都已经没有了，如果不是止戈的提醒，他根本都想不起来这个女生是谁，对于她说自己的KO榜第七名，辜战只是说了一句恭喜，然后就准备逃跑，不过很显然，这个萝小莉是著了名的缠人这一点辜战倒是记得。

    好在，这个时候，裘球出现了，辜战顺势拉过了裘球来做挡箭牌，虽然惹来了裘球的不愉快，不过好在成功化解了危机，不过，一个电话打到了萝小莉的手机上，潜藏在内心之中的怨妒被激活了，虽然没有再缠着辜战，却是将怒火放到了裘球的身上。

    一上午难熬的时间终于熬过去了，忙着应付雷婷，直接比打几百场架要累，好在寒没有出现，要不然还真不知道应该怎么办，休息时间逐渐过去，另一边的，萝小莉果然找上了裘球，并且拿出了一大笔钱，而且以KO.7的身份，挑战裘球KO.9。

    而萝小莉的目的，当然是为了辜战，两个女孩子终于开始动手了，但是动手之下，裘球却发现，萝小莉是KO.7但是，战力指数却根本没有达到KO.7的地步，甚至比她这个排名第九的还要弱的多，心中狐疑之下，决定试探一下，却没想到萝小莉的战力实在太弱，裘球一个没收住手，直接抓伤了了她的肩膀。

    而这个时候，已经上课的终极一班，也终于发现了，裘球和厉嫣嫣都不见了，而金宝三则在这个时候开口了，说是萝小莉把裘球带走了，而厉嫣嫣也不在，说不定也跟过去了，一边的辜战听到金宝三的话，顿时就皱起了眉头，萝小莉会找上裘球，应该是他的原因了。

    辜战和止戈两人前后请假，那个谁也偷偷闪人了，看到班上三个战力指数高手都离开了，再加上裘球和厉嫣嫣也不时省油的灯，班上同学也没有太过在意，恢复了正常上课秩序，只是子枫却是微皱眉头沉思着，讲台上的寒和旁边的雷婷，两人的眼睛张望过来，发现他一点反应都没有。

    这战力指数？？超过KO.TWO了，但是能量为什么这么弱？？HellVision！！！忽然的，在辜战等人离开后，不久之后，子枫便感应到了一股强烈的力量，超过了KO.TWO的战力，但能量却很弱，恐怕这战力，对上花灵龙都还不是对手。
 第三百四十章 伤亡惨重！！

				　　    第三百四十章伤亡惨重！！

    （第四更！！！！）

    “你吃HellVision！！”学校外面的旧工厂内，厉嫣嫣惊讶的看着眼前的萝小莉，战力指数已经冲破了万点，一边的裘球，已经受伤倒地，看样子情况也不是很好，厉嫣嫣终于知道，这个萝小莉，是如何达到KO.7，也知道她是如何打败裘球的了。

    “受死吧！！！”这个是一个因为得不到喜欢的人认可，已经心力扭曲，处于极端状态，再加上禁药的副作用，已经失去了理智的女孩，她不明白，是自己最先认识辜战的，但为什么就是得不到辜战的认可，为什么这两个人却可以站在辜战的身边，既然辜战喜欢的是战力高强的女生，那她就要打败她们两个，以后辜战的身边，就会只有她。

    手中流星锤猛袭而来，厉嫣嫣纵然知道战力指数与对方相差悬殊，依旧没有半点退意，裘球是辜战在意的人，虽然她也喜欢辜战，按理说是自私一点是不应该帮忙的，但是她知道，如果裘球出了什么事情，辜战一定会不开心的，而且还是因为他把裘球当成挡箭牌，才害她出事一定会更加愧疚。

    纵然素丝羽衣伞攻守兼备，但却还是比不过经过禁药提升的战力指数上的强烈差异，几个回合下来，厉嫣嫣已经尽显弱势，无奈之下，两女只能联手进攻，但就算是不纯的晚点战力依旧强大，两女即便联手，也没能占到便宜，好再这个时候，辜战和止戈感到了。

    叮叮叮叮！！！！

    “少爷电话！！”终极一班之中已经下课了，电话声忽然想起，雷婷拿起手机才发现不是自己的，前面的点不小将手机拿了出来，随后叫道了花灵龙的手中，花灵龙结果手机，发现上面的名字是裘球的，不由皱了皱眉头，顿时一种不好的预感。

    “什么？？好。。。我们马上过去！！”结果电话的花灵龙一阵惊讶，随后才阴沉着连开口说道，而他的声音，也吸引了终极一班的其他同学，很快的，那边的裘球似乎还交代了什么，花灵龙似乎是敷衍了一下，就挂掉了电话。

    “裘球和厉嫣嫣受伤了，现在人在保健室！！！”花灵龙沉默了一下之后还是开口了，裘球之所以打给他，而不打给雷婷，就是因为，她不希望雷婷知道这件事，他大概也能想到，为什么裘球和厉嫣嫣会受伤了，但是裘球心地善良，知道雷婷知道了这件事之后，一定会追究萝小莉所以才要花灵龙不要告诉雷婷。

    只可惜，裘球算错了，如果那个谁还在班上，裘球找那个谁的话，他很可能帮忙隐瞒，但花灵龙就不一样了，裘球可是他的好朋友，现在被北香蕉的跑来乱，还被打伤了，做朋友的，怎么可能不替她讨回公道，所以他没有隐瞒雷婷，而是直接开口说道。

    “什么？？？”听到花灵龙的话，全班都震惊了，随后全班都朝着保健室而去，裘球受伤可不是什么小事，而且刚才看辜战和止戈都离开了，显然也是因为这件事，重点是，竟然有人敢打伤他们终极一班的同学，那不是找死的吗？？

    “哇哇哇！！怎么伤的伤倒得倒啊？？？”很快的，终极一班众人，就来到了保健室，一群人挤进一间保健室确实有点挤了，不过一进门大东就夸张的大叫着，此时保健室的两张病床上，分别躺着一个人，裘球坐在两张病床中间，但左手也被挂了起来，很显然也受了伤。

    “裘球！！发生什么事？？？你的伤。。”刚一进门，就看到裘球受伤，随后还有一边的厉嫣嫣，还有一个女生她不认识，作为终极一班的老大，在中间芭乐高中附近，两个终极一班的同学，被人家伤成这个样子，她作为终极一班老大，岂能那么简单的就罢手。

    “没事啦！只是一点小误会！！！”看到雷婷出现，他就知道，花灵龙没有按照她说的做，还是把事情说了出来，但她也不生花灵龙的气，他知道花灵龙是不想她受委屈，想要给他找回一个公道来，但是她同样不希望，因为这样，留难萝小莉，毕竟她也很可怜。

    “小误会？？小误会搞成这样伤亡惨重？？”听到裘球的话，雷婷哪里会相信，小误会嘴巴上口头解决不行吗？打成这个样子，都进保健室了，那一边厉嫣嫣躺在那里，脸色白得比纸还严重，这边手挂在脖子上面，还说是小误会，鬼才相信呢！

    “我说女人打起架来啊！还真是比男人还可怕，这点我可是从小就有深刻的体会！！”一边的花灵龙，一心替裘球讨回公道，语气不是很友善的样子，从小家里那么多姐姐，经常吵架是难免的，而吵起架来，心情不好的时候他这个唯一的男生，自然就变成了出气筒，看来和现在的场面也没有多大差别。

    “不管是小误会还是怎么样，这件事是因我而起。”一边的辜战闻声，也没有隐瞒责任，确实要不是他故意拉着裘球做挡箭牌，萝小莉也不会找上他的，他又怎么可能想到当初，因为自己的一句话，这个女孩就真的，不惜服用禁药，来闯进KO榜前十名了，其实当时只是为了敷衍她，让她不在纠缠自己而已的。

    “闹出这么大的事情，原来就是因为你的恶劣态度和毒舌造成的，女人是需要温柔对待的，就算拒绝人家，起码的委婉态度，也要有吧！！”听到辜战的话，花灵龙毫不犹豫的就讲冒头指向了辜战，辜战家自然没有花灵龙家从小那样的教养，辜战从小就是苦孩子，过惯了被人欺负的生活，自然性格也和别人不同。
 第三百四十一章 被抓走了？？

				　　    第三百四十一章被抓走了？？

    (第一更！！！！！！）

    “那等她醒过来，你在来开导她！！”听到花灵龙的话，辜战当然听得出其中的针对意味，虽然他也知道，这一次的事情因他而起，害的裘球受伤他也很自责，但不代表他会因此就任人针对，所以毫不示弱的开口说道，两人颇有点针锋相对的意思。

    “我为什么要管你的烂桃花！！”在情绪上，花灵龙似乎更胜一筹，毕竟从小在大家庭里面长大，虽然心中对辜战这种性格很不爽，但还是表现的很有风度，只是嘴巴上和毒舌的感觉也差不了多少而已。

    “好了你们两个！！”听到两个人针锋相对，裘球也是害怕情况恶化，连忙出声制止道。两人见状也没有再说什么，不过一看就知道，还是很不爽对方的样子，一时间病房里面的气氛也有点压抑，子枫见状，看了看手上的裘球和厉嫣嫣，再看看躺在另外病床上的萝小莉。

    “刚刚感受到了一股破万点的战力指数！！是这个女孩子发出来的！！”子枫走上前对着裘球开口说道。这个女孩此时，气息相当仓促，但战力却很弱，应该只有四千多点左右，却把战力指数都超过七千点的裘球和厉嫣嫣打成这样，很显然是不可能的事情。

    “嗯！她吃了七颗HellVision，提升了战力指数！！”裘球闻声，也是如实点头回应道，她知道子枫一直都在调查禁药，king也说过，能够帮到的就尽量帮忙，禁药的事件，上次黑龙出现后，就已经很久没有再出现了，现在突然出现，恐怕没那么简单。

    “七个？？？”子枫闻声，低声一念，七个HellVision，这并非一个小数目了，要知道七个HellVision就足够一个只有几百点战力的人挑战KO榜前十名的高手了，而且也是一个零界点了，一个人，一天使用的HellVision要是超过八个的话，绝对会反噬毙命，所以真正需要的人，最多也是购买八个而已。

    给我你的爱，让我陪着你去未来。给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。。

    “喂？？什么？？”就在这时，子枫的手机忽然响起，拿起手机之后，发现是不熟悉的号码！按下接听之后，另一边传来的是断肠人的声音，而断肠人说他现在所在的位置，竟然是。。。警察局，也就是说这是警察局的电话？？

    “好！我知道了，我马上过来！！”听完断肠人讲完事情的经过后，子枫皱了皱眉，然后对着电话那边的断肠人说道。一边的雷婷见状连忙上前来问道，没办法，现在这个时期太敏感了，什么事情，都容易让人警觉起来。

    “断肠人被警察局带走了！！我先去保他出来，大东HellVision会出现不平常，黑龙可能还在学校里面，断肠人的事情，说不定也跟他有关，你留下来要提高警惕！！”刚才电话的那一边，断肠人说自己，莫名其妙的涉嫌在网上诋毁诬陷他人，结果被抓走了，但是他根本不知道怎么回事。

    唯一的可能，那就是确实有人，用了断肠人福利社的网络，然后发布了一些诋毁他人的信息，然后被警察查出是由断肠人所在的福利社网络发出的，结果就找上门来了，而能够神不知鬼不觉的做到这些，还不让断肠人发觉的，还能让别人误会是断肠人的就只有一个人，那就是黑龙！

    “好！我知道了！你也小心点！！”大东闻声严肃的应到。禁药会出现，当然跟黑龙有关系了，再听到子枫说，断肠人被抓走了，也可能跟断肠人有关系，难免就会让人以为，那黑龙是想要调虎离山的感觉了，不过就算是调虎离山也要去，现在断肠人受伤，又被抓走不去救人可能吗？？

    跟雷婷打了一声招呼后，子枫就离开了，开车除了学校，朝着南区分局而去，如果只是在网络是诽谤伤人的话那倒不是特别严重，随便说明一下，做个记录，然后回家后把那个商人的信息撤销掉就可以了，花点钱保释一下就可以了，并不算什么大事。

    子枫来到了警察局后，却发现事情远非想象的那么简单呢！原来断肠人除了被控告网络上诽谤伤人之外，还被控告了袭警，当然这一些都不是断肠人会做的，唯一的可能就只有那个家伙了，不过子枫想想也觉得还好，那家伙既然在警局，应该不至于再到学校里面去作乱。

    袭警也没什么大不了的，刀疯组织之中有多少成员是高官政要就连子枫自己也不知道，打个电话事情分分钟就搞定了，甚至连保释金都不用交了，很快就带着断肠人朝着学校而去了，不过子枫却有一个想法，连忙打电话联系了那个谁，到福利社去等他，不过现在这家伙显然有点不甘愿。

    “你找我来做什么啊？？”那个谁，这家伙在那天晚上之后，第二天又来到了班上，是的他并没有转学，原来是他妈妈看他那么热爱打鼓，不愿意逼自己的孩子选择他不喜欢的学校，所以没有，逼迫他转学，继续留在终极一班直到毕业为止。而他不想过来的原因，是因为厉嫣嫣受伤了，他想要留在医务室照顾她。

    “有事要你帮忙，进来吧！！”断肠人的伤势还没好，扶着断肠人，做到外面的遮阳伞下，随后就带着那个谁进入了福利社，来到了断肠人使用的笔记本前面，随后先让那个谁解除掉断肠人电脑上发布的伤人消息，随后开始让他试着调查，发布消息时候的线索，而那些伤人的信息又是冲着什么地方去的。
 第三百四十二章 竟然是这个地方？？

				　　    第三百四十二章竟然是这个地方？

    （第二更！！！！）

    很快的，那个谁带上了墨镜开始工作，虽然一开始还是很抱怨，但是子枫和雷婷帮了他，他还是很感激的，要不是他们两个，自己现在早就已经离开终极一班了，离开这些好朋友们，甚至，因为榴莲高中的严格校规，根本不没办法再学校里面练团打鼓什么的。所以子枫的吩咐，他还是很听从的。

    “就是这里。。。嗯？怎么会在这种地方啊？？”很快的，那个谁根据断肠人电脑上，登陆的地点再度登陆，发现许多讯息都被删除了，那个谁深入追查之后还是发现了踪迹，发现那些伤人诽谤的话，竟然指向了一个非常奇怪的地方，而那个地方也曾经有与这边网络联系过的痕迹，只是都被人清除了。

    “这件事先不要告诉别人，就算是雷婷也不可以知道吗？？”子枫看着电脑上面，显示的，从断肠人电脑联系的另一边，那个地方子枫知道在哪里，久久的盯着电脑看了许久，子枫才好像接受了这个现实一样，随后连忙对着那个谁眼神的说道，而那个谁见状，也是连连点头，随后子枫就离开了福利社。

    唉唉唉唉唉唉唉。。。。。

    就在这个时候，忽然一阵叹气声音响起，子枫浑身一愣，随后才想起了，应该是自己的唉PHONE十，子枫见状连忙拿了起来，按下按键之后，才发现竟然是阿香打来的，因为脩经常有事情，所有不一定联系的到他，而且他有时候太忙，没办法主动联系的时候，也会让阿香代劳，所以子枫才有他的号码！

    “喂！阿香！终于打来了！！”子枫见状将电话接了起来，随后连忙开口道。电话那边，跟雷婷长的一模一样，却多了一丝开朗和调皮的女孩，是脩的老婆，全名叫做叶赫那拉·宇香，当然这是她再铁时空的名字，她再银时空叫做孙尚香。

    “我已经很快了，一天要穿越时空来回，很累的耶！！”电话那一边传来了抱怨的声音，子枫早上打给脩，并且要他拜托阿香回一趟银时空，去查看银时空孙家，家里面祖传的《解梦得天下》的奇书，想要看看自己的梦究竟是什么意思，都是好朋友，阿香当然很帮忙的立刻赶回去了。

    “呃。。好了啦！谢谢你啦！下次到铁时空请你吃饭总可以了吧！快点告诉我，我那个梦是怎么回事啊！！”听到阿香的话，子枫也举得有点抱歉，穿越时空确实是很幸苦的事情，别看以前脩，整天穿来穿去的，其实那可是很幸苦的工作，很消耗自己的战力的。

    “唉！！！我看啊！你是没机会请我吃饭了，因为你的那个梦。。。唉！！！”谁知道子枫刚说完，另一边阿香就传来了惋惜的声音，子枫闻声连忙心里一突，难道跟自己想的一样，不会吧！那只是个梦而已，难道真的自己就这样。。。。早知道不问了。

    “呜！！哈哈哈哈！！骗你的啦！！”就在子枫觉得整个世界都变得黑暗的时候，那边阿香的笑声传了过来，很显然，这个家伙，虽然长的和雷婷百分百相似，但性格却是完全的不一样，比起来，其实她拥有的，正是雷婷欠缺的，但雷婷就是雷婷，这个样子才是真正的雷婷。

    ######！！！

    “孙尚香。。。你够咯！！！”子枫闻声，脑袋上连忙暴起了好几个青筋，这件事他是真的很在意，所以虽然很聪明，但却偏偏没有识破阿香这家伙的阴谋，其实，说真的，就算是很聪明，想识破阿香，也不是那么简单的，要知道这个女魔头，脑袋比谁都要鬼的多。

    “好了啦！不逗你了！！你那个梦，其实没有你想的那么恐怖啦！梦之所以叫梦，是因为那都是不现实的，在梦里你被撕成了两半，其实真是的意思应该是，你人被分成了两半，准确的说是你的感情被分成了两半，两个人一人分走了你一半的感情，大概就是这个意思！！”

    听到子枫直接连名带姓的叫自己，阿香知道不能再开玩笑了，连忙收起了笑声开口道。随后开始为子枫解释这个梦究竟是怎么样子的，越是听着阿香的解释子枫就越是觉得不可思议，分成两半，那意思不就是。。。。

    “虽然是这个样子啦！但是，也要奉劝你一句，女孩子的感情，可不是那么好掌控的，千万别以为是这样的结果，就得意忘形了！不然的话，结果可能比你梦到的还残酷哦！！”说道这里，阿香似乎知道子枫的想法一样，所以还不忘记浇一下冷水。

    “啊。。哦！！我知道啦！！那个。。这次谢谢你了，我这边还有事情要忙，就先这样了！帮我跟脩问好啊！！”听到阿香的话，子枫也瞬间清醒了，这是一个梦，并不是自己未来的预言，不像是金笔点龙写的，一定会实现的东西，所以直接处理不好的话，随时可能会出事，子枫也是反应了过来。

    但是，这种事谁能知道能，要知道那可能每一个男人的梦想，YY一下也是很正常的嘛！！但是，现在还有一件事是最重要的，这件事目前才是子枫最为在意的事情，子枫沉默的回到班上，一个下午的课程，都没有好好上课，而只是坐在位置上发呆，来上课的寒，和一边的雷婷都看的一阵担心。

    很快的就到了放学时间，子枫和大东一起回家，子枫犹豫了一下，还是没有将今天调查的事情告诉大东，一切就像什么都没有发生过一样，回到家中，照常的吃饭看电视，然后时间一到就去睡觉了，一直到了晚上深夜。。。。
 第三百四十三章 惊人发现！！

				　　    第三百四十三章惊人发现！！

    （第三更！！！！）

    深夜之中，汪家内一道身影鬼鬼祟祟的打开门走了出去，随后，又一道黑影紧随其后，而这两个人，后面一个不是别人正是子枫，而率先离开的，则是那个平时平易近人的牧师干爸，最近他的行踪都是很诡异的，甚至干妈还以为，他是有了外遇，只是不知道后来为什么，又忽然什么事情都没有了，反而变得更加甜蜜了。

    一路尾随而来，出现在眼前的，是一栋巨大的建筑，古朴的风格，周围灯光照射下，建筑上方的红色闪光十字架显得异常亮眼，正是子枫和大东最熟悉不过的教堂了，这个从小到大就在这里长大的教堂，也正是子枫难以置信的地方。

    今天调查后，发现利用断肠人电脑联系的另一边，信号穿出来的地方，正是这个教堂，所以子枫才没有告诉大东，因为就算自己告诉他，他也绝对不相信，但是，此时还有什么不能相信的事情吗？干爸最近行踪诡异，也跟这件事情有关系的吧！！

    轰轰轰轰轰！！！！！

    就在这时，忽然间，教堂周围狂风骤起，教堂上空更是乌云宛如漩涡一般汇聚未来，空中雷鸣闪烁，雷光落下，照亮的教堂建筑显得格外的诡异，下一刻，一股强力的魔气扩散而出，正是引动这周围天气异变的根源，子枫见状大惊，这分明。。。分明是一个人成魔之前的前兆。

    “魔语：黯黑大地赐我暗黑力量！！！！！”只见此时，教堂之内，一人身穿黑色大褂，头发竖起，黑发之中夹带着一丝白发，手中泛着暗紫色的光芒，按在了旁边一人的头上，而那个人，不是别人，正是刀疯汪天养，也是大东和子枫两人的老爸，一股强烈魔性正朝着他的体内涌去。

    这是。。。魔语！！！！子枫闻声，虽然很微弱，但是却依旧听得清晰，他曾经坠入魔道，变成武力裁决所最强的武尸，即便现在恢复了，对于魔语的感应依旧敏锐，绝对没有错，教堂里面有人在用魔语说话，而且那个人，并不是干爸！而是另有其人。

    老家伙。。。哼哼哼！把我当成罪人妄图感化我，哼哼哼哼！！没用的，魔界已经开始行动了，你就成为我接下来攻陷金时空的双手把！！哈哈哈！！看着自己旁边的人，神秘人心中忍不住疯狂大笑，眼中尽显疯狂之态，紫色光芒闪耀。

    嗯？？？就在这时，他忽然感觉身后一阵强烈压迫感袭来，顿时感觉背后汗毛耸立，不顾的继续输入魔性，连忙闪身避开，只见一道水银色雷光呼啸而来，避开挡下，充满毁灭力的雷光集中了后面的墙壁，顿时轰出了一个巨大的缺口，汪天养顿时瘫倒了下来。

    “黑龙？？不。。。不对，你不是黑龙！你究竟是谁，对我干爸做了什么！！！”只见一道身影一闪，就见子枫，手握圣剑，挡在了干爸的前面，虎视眈眈的看着眼前之人，竟然发现，此人的样貌，竟然是和黑龙还有断肠人一模一样，但是身上的气息，却丝毫不像是黑龙的。

    “黑龙？？哈哈哈哈！那个可怜虫，要是没有我，还在精神病院里面当他的神经病呢！！容我这个外来人自我介绍一下，我叫叶赫那拉·思缇，或者你也可以叫我孙坚！！”听到子枫的话后，自称叶赫那拉·思缇的家伙疯狂大笑了起来，随后表现的好像很有风度的样子开口说道。

    “叶赫那拉·思缇！孙坚。。。原来是阿香那个没人性的老爸！！原来你还活着！！！！”听到对方的话后，子枫总算是知道他是什么人了，叶赫那拉·思缇，建成叶思缇，铁时空四人团长叶赫那拉·思仁的双胞胎兄弟。

    小时候因为叶赫那拉家族的预言，出现双胞胎的话，就会给叶赫那拉家带来毁灭，最后被流放到了银时空，成长之后，找到了自己在银时空的分身孙坚，杀光了孙家人，领养了当时年纪尚幼的孙权，暗中培养势力，企图带领银时空魔化大军杀回铁时空。

    最后被东城卫，和银时空正道的异能行者阻止，被弑魂之诗洗去魔性之后，自己跳入了虫洞之中自杀，一个没有丝毫战力的人，进入冲动应该是必死无疑才对，没想到这个家伙竟然还活着，而且，来到了金时空并且还回复了魔性，刚才这家伙应该是在魔化干爸。

    “原来是这个老家伙家里的小鬼，哼！！光凭你对我说这句话，就已经是死路一条！！！”听到子枫的话后，叶思缇显然很不爽的样子，阿香是他的女儿，但是在最后那场大战中，他魔化了阿香，将阿香当成兵器，最后还要杀了阿香，子枫说他没人性，不是没有道理的，但是他又怎么可能喜欢别人说他没人性呢？？

    “是吗？？那我也说一句好了！你对我干爸做的这些！也是死路一条！！哼！看来一切都应该是你在捣鬼吧！！黑龙之所以能够那么快恢复战力，除了你这个分身，利用自己战力帮助他以外，也没有其他方法了吧！！看来这段时间的禁药，也跟你有关系了！！”

    此时的子枫一样愤怒，而且他哪里还不知道，一切的事情，一定都是这个家伙所引起的，现在。。。甚至还想要魔化干爸，刚才外面的景象，如果不是自己及时赶到的话，这一次的魔性再度输入的话，绝对会引得干爸成魔，到时候，又有谁挡得住刀疯。

    “哈哈哈！你这个小鬼，倒是聪明的很！！不过那又怎么样？你一个人能做什么？？这个老家伙，自认自己是上帝的使者，能够感化我，结果呢？？哈哈哈！！这就是不自量力的下场！！”叶思缇闻声露出一丝赞叹，但随后又指着一边的汪天养嚣张道。
 第三百四十四章 交锋！！

				　　    第三百四十四章交锋！！

    （第一更！！！！）

    “那就试试看！！！”看着对面竟然将干爸魔化的家伙，子枫冷眼寒光一射，浑身战力狂飙，子枫可以感觉到，眼前这家伙不是普通的角色，魔性可谓前所未有的强大，比起当年的黑龙更是不遑多让，否则，又怎么可能又能力魔化干爸刀疯呢？？

    蓝子枫：5688..6897..7896......11154..12369..13688....17854..18785..18468..18642

    “光是你对我如此大不敬，我就不应该饶过你！！！”叶思缇见子枫丝毫不给面子，心中也是大怒，一身银时空的魔功力量爆发，教堂之内瞬间引发出一股强烈的气流漩涡，周围桌椅全部掀匪出去，黑暗的魔力，和水银色的战力，瞬间碰撞在一起，形成两个不同的世界。

    叶思缇：7545..9875..10024.......13585..14886..15877.....18563..19875..20018

    “哈！！！！”定眼一看，对方战力指数竟然破两万点，子枫同样没有犹豫，先发制人率先出手，圣剑直直劈落，寒光一扫，叶思缇见状闪身避开，剑气破空而出，直接在面之上化出一道长长的轨迹，地面顿时被强力的雷光轰炸焦黑如同黑炭一般。

    叶思缇手运魔流，形成青色能量球强势轰出，子枫见状圣剑抵挡在前，强烈碰撞，子枫虽然后退了两步，却感觉竟然是比想象中的还要轻易挡下，子枫见此，皱了皱眉，主动冲上前去，挥剑砍出，后者见状，连忙伸手，瞬间抓住了子枫持剑之手，随即另一手夹带强烈魔气轰然而出。

    子枫见状同时伸手挡住，两人呈现僵持状态，子枫见状，握剑的手顿时一松，随即脚下移动，踢在了剑柄之上，圣剑顿时化作一道流光，叶思缇见状一惊，圣剑锋利无比，一但被刺中就算是他，不死也必定重伤，连忙极力偏过头去。

    不过大魔王到底是大魔王，即便躲避，也没有忘记手中限制住的人有多危险，要是一般人，遇到这种情况，早就已经松开手逃命了，然而，他只是将双手伸直，偏离脑袋让圣剑有足够的空间划过而已，果然。银光划过，叶思缇成功避开圣剑。

    铿然一声，圣剑直飞而上，插在了教堂的天花板之上，只是，抓住挡下空隙，子枫反手抓住叶思缇的双手，将叶思缇拉了过来，砰的一声两人的脑袋重重的撞在一起，叶思缇剧痛之下，双手不自觉的松了开来，不由的捂着脑袋向后退去。

    “哼！！！你这家伙，也不怎么样嘛！！”一番交手之后，子枫看着眼前的叶思缇，眼中露出了一丝不屑，这家伙，战力指数虽然强大，但实力却并没有想象中的那么强，甚至给人的感觉就是。。。。用HellVision提升上来的，有形无实的感觉。

    可恶！虽然在虫洞恢复了魔性，功力却受到影响，再加上跨时空的关系，异能受到影响！！！捂着脑袋，冷眼愤怒的看着子枫，只有他自己清楚，自己为什么会那么狼狈的，如果换成当时在被弑魂之诗洗去魔性之前，他哪里会害怕一个子枫。

    “今天就为对我干爸做的事情付出代价吧！！十三！！杀了他！！！”看着眼前这家伙，实力不如想象中强大，子枫也是势必要将这家伙除掉，这家伙就是一切的来源，只要消灭了这家伙，到时候一切就都结束了，子枫第一次用了杀这个字。。。。。

    嗡嗡嗡嗡翁！！！！

    子枫话落，只见天花板之上的圣剑光芒大作，剑身颤抖之中，从天花板之中拔身而出，好像拥有自我意识一样破空而来，叶思缇见状连连躲避，子枫见状，双手运化雷电威力，冲上前去，配合圣剑，就好像二对一一样，子枫依靠体质正面进攻，圣剑暗中刺杀，一时之间，叶思缇身上衣服已被划破数个缺口险象环生。

    “魔语：黯黑大地赐我暗黑力量！！哈！！！！！”叶思缇知道对方难缠，要是不小心的话，恐怕早就也要交代在这里了，口中念起魔语，下一刻，一股强烈的魔性聚集在身上，子枫见状连忙双手交叉，下一刻，叶思缇大吼一声，强大的魔性爆发出来，子枫顿时被震退出去，教堂周围的更是瞬间被撞的粉碎。

    圣剑同样被震飞出去，在空中不断的盘旋，好像是被这股力量撞击失去了方向感而已，而下一刻，只见叶思缇转身，快速的朝着旁边不远处的墙壁破碎的洞口跑去，很显然是想要逃跑，子枫见状手一翻，顿时多出了四张扑克牌，同时加入了战力飞射而出。

    叶思缇感应危机，闪身躲避，成功的避开了要害攻击，然而最后一张，确因为他躲避的动作太大，身上的外衣飘起之时，被躲过的其中一张扑克钉在了墙上，扑克上面还有战力附着，就如同铁钉一样，稳稳的镶在墙壁之上，叶思缇一时间竟然没有办法挣脱。

    “去杀了他！！！”子枫见状，连忙开口说道，还在空中旋转的圣剑，好似感应到了一样，瞬间剑尖朝向叶思缇方向，瞬间化作银光飞射而出，叶思缇见状心中大惊，下一刻，猛然的低身而下，大衣脱身而出，瞬间化作残影消失在了教堂之中，唯独留下大衣在圣剑锋芒之下化作两半，一半落在地上，一半钉在墙上。

    “可恶！！！！”看着叶思缇逃脱，子枫忍不住一拳打在地上，顿时裂痕从地面遍布，没想到就这样被这家伙给逃走了，多多少少有些不甘心。
 第三百四十五章 曹吉利！！

				　　    第三百四十五章曹吉利！！

    （第二更！！！！！）

    子枫微微伸手，圣剑好似受到召唤，缓缓的飞了过来，子枫握住圣剑，看了看周围满目疮痍，没想到从小在这个地方长大，现在却是亲手毁了这个地方，可是。。。那又如何呢？？教堂，上帝传布福音，感化世人的教堂，不是应该充满了光明的吗？？

    “啊！！！！！”抬头看向了了教堂正前方，上方的墙壁之上，黑色的十字架，钉着上帝雕像，子枫双眼冷光爆发，大喝一声，手中圣剑雷光闪耀，猛然挥剑而出，强大的力量破空而出，下一刻强烈的剑气冲撞在十字架之上，十字架骤然粉碎，整个教堂再不存一丝完整之处。

    可笑自己干爸，退出江湖三十多年，一心洗去身上杀戮所以当上了牧师，可最后呢？？在这个他最热爱的职业的神圣教堂里面，在那个所谓上帝的面前，一点一点的被魔化，这些受人信仰的上帝究竟做了些什么呢？？信仰他们又得到了一些什么呢？正是因为这一点，子枫才会做出这种事。

    片刻之后，冷静下来，看着依旧昏迷之中的干爸，子枫将圣剑收回，走到了他的身边，小心的将他背了起来，再没有一点留恋的转身离开了这个教堂，这个地方是他从小和大东来的最多的地方，不过现在已经没什么好留恋的了，毁了就毁了吧！就算干爸以后重建了，他也不会再来。

    “我现在心情很差，所以有什么事情最好给我滚出来，否则等一下我一定要你的命！！！”离开教堂不久之后，子枫忽然停下了脚步，随后面无表情的开口说道。一开始还没有发现，不过逐渐冷静下来的子枫，还是发现了，有人在跟踪他，因为对方没有敌意，而且气息很奇怪，所以才没有第一时间发现。

    “是你！！！哼！看来整个学校，最高深莫测的人，就是你了！装的还真像！！”随后，从后方隐暗的角落处，确实出现了一个人，子枫听到脚步声后，转过身来，发现身后之人，竟然是熟悉的人，而子枫为什么要这么说呢？？原因很简单，这个人，也是在芭乐高中里面的人，而且一般人绝对想不到他会跟异能行者有什么关系。

    “应该是我说，十年时间，芭乐高中的帝王比十年前更强了，这样都能发现我的存在！！”脸上带着一丝自信的笑，与往常那个白痴模样完全不一样，要说这个人是谁，这个人，就是平时，在学校里面，穿着打扮都像白痴一样的曹吉利老师。

    “想发现你没什么难的，想要你的命，就更加简单了，说吧！你到底是谁，为什么跟着我，隐藏在芭乐高中里面的目的又是什么？？”冷眼看着眼前的曹吉利，这家伙很奇怪，明明战力指数很弱，准确的说，自己感受到的很弱，但气息却又隐藏的很好，就算是自己也差点没有发现，这家伙绝对不是一般人。

    “你说的对！！跟你比起来，我这点力量确实比蚂蚁还要强一点而已，至于我是谁，我并没有隐藏名字，我的名字是叫曹吉利！至于我隐藏在芭乐高中的目的嘛！有一点和你们一样，不过我的首要任务是追查一个人！！”面对子枫的话，曹吉利却是表示赞同，他自问，别说是子枫了，就算是终极一班的普通同学他也未必是对手。

    “叶赫那拉·思缇？？？”他所说的前一点，子枫自动忽略了，他不是大东，不需要还要问的很清楚才能知道，和自己一样的目的，自然是调查禁药，至于追查的人，以前子枫或许还很奇怪，不过现在就清楚了，相比就是这个家伙了。

    “没错！！”曹吉利闻声，也是直接点头，当年终极一班被视为唯一能够让黑龙吃亏的，果然不是一般的角色，一眼就能够道破自己的想法，而且，刚才叶赫那拉·思缇慌忙的逃跑，看来也是他造成的，看向子枫的眼神，不由暗自严肃了起来，眼前之人，就像湖水一样深不可测。

    “自从十年前，东城卫打败他以后，他就进入了虫洞，原本事情是因该了结的，但没想到的是，不久之前，金银铁三个时空，虫洞同时发生了异常情况，后来又不少魔类冲出虫洞，当时灸舞盟主，就开始关注这件事，整个魔界之中能够造出这样动静的人。

    就只有三个人，一个就是魔界至尊狄阿布罗，还有一个，就是当年已经死在了乌风抢下的枪灵王，而第三个，就是叶赫那拉·思缇，这动静出现以后，盟主坚信他进入冲动并没有死，所以才派我前来调查，不过我到来以后，却发现，我们金时空的虫洞已经被封印了。

    但是，铁时空身为十二时空总盟，实力最强异能行者也最多，但却没有发现任何魔类踪迹，银时空也特别派了东城卫还有五虎将集合调查，同样没有发现踪迹，所以，最后的冒头，被指向了金时空，一直到刚才我才认定了这件事！！”

    连续讲了一大堆，正是叶赫那拉·思缇为何会出现的原因，说白了就是当时没能斩草除根，造成了今日的后患，十年前，虫洞第一次波动的时候，被他们挡住了，后来离开了芭乐高中之后，一直到自己回来芭乐高中的几个月以前，老头子忽然打电话来说他将虫洞封印了，难道就是因为这个原因。

    “你说你是盟主派来的！你到底是谁？？？”想了想，刚才这家伙说了，他的出现跟盟主有关系，是盟主派来的，但是东西南北城卫他都认识，其他的各大家族的高阶异能行者如兰陵王等人，他也一样认识，唯独没有这个曹吉利。
 第三百四十六章 拔魔斩！！

				　　    第三百四十六章拔魔斩！！

    （第三更！！！！）

    “看了这个，你就明白了！！！”曹吉利似乎也早就知道子枫会提起一下，随后，一阵绿色的光芒一闪，只见曹吉利从背后拉出了一把银白色的斧头，斧头之上龙形团盘绕，闪耀着强烈的光芒，而斧头一出现就开始躁动不安，似乎是针对着子枫背上的汪天养而去。

    “拔魔斩？？你是拔魔战士？？拔魔战士应该没有穿越时空结界的能力！！！”看到眼前出现的兵器，子枫再熟悉不过了，十年前印象可是很深刻的，拔魔战士技安，当时因为亚瑟的事情，和他对上，可也是不小的麻烦，好在最后，技安这个家伙，还算顾全同班同学的情谊，没有再关键时刻出手拔魔。

    “我是拔魔战士，不过同时也是异能行者，说白了，我是拔魔战士和异能行者的混血，拥有刚好可以穿越时空结界的八千点战力，让我在于异能行者对战的时候，不至于毫无还手之力，但也有缺点，那就是我的战力没办法再提升，而且我的灵力也不够，没办法发挥拔魔斩全部的威力，拔魔成功的几率，只有八成！！”

    作为拔魔战士，像他这样的不纯正的拔魔战士，在拔魔岛上是一个完全的异类，没有百分之百的拔魔能力被视为废物一般，但是一直到不久前，才终于有一个，只有他能够完成的任务到来，那是其他正统拔魔战士没办法做到的，那就是跨越时空调查魔类的踪迹。

    他穿越金时空到达铁时空，面见了灸舞盟主，并且得到了一个机密任务，潜伏在芭乐高中之中，调查有可能还活着的银时空大魔王叶赫那拉·思缇，因为是机密任务，所以才需要当面发布，其他的拔魔战士根本没办法跨越时空结界，就像当年的技安一样，拔魔实力虽然强，但普通战力只能当金宝三的跟班。

    “所以你现在跟着我，而不是去追踪叶赫那拉·思缇，是要除掉我干爸？？？”随即子枫的脸色冷了下来，偏过头看了看昏迷中的干爸开口说道。他既然调查叶赫那拉·思缇，那就应该去跟着他才对，现在却反过来跟着自己，目标看上去很显然了。

    拔魔战士的性格，子枫可是清楚的很的，刚才拔魔斩出现的时候，那股躁动的力量，就是因为感受到了干爸身上的魔性，想要斩他所以才会如此躁动的，而拔魔战士的作风，遇到了魔以后，向来就是全部驱除，从来不可能讲什么交情的。。。。

    “叶赫那拉·思缇在金时空的目的，我大致上清楚了，我的任务只是调查，并非正面面对他，接下来就是铁时空的事情了，我只需要报告盟主就可以了！！不过此时，刀疯魔化已深，如果继续下去的话，等到他完全魔化的话，会有多麻烦，我相信你比我清楚！！”

    正面面对叶赫那拉·思缇，如果他是正统的拔魔战士，还有把握，但是依靠他的力量，实在没有绝对的把握能够打败叶赫那拉·思缇，只要虫洞还被封印着一天，他就没有能力离开这个时空，而且他的目的，自己已经很清楚了，只要他的目的还没达到，迟早会再度出现的，根本不用着急。

    “这一点不劳你费心了！！我干爸没那么容易被打败，我们自然会想办法给他驱魔，在那之前，最好不要让我看到，你有什么不好的举动，告诉你。。。不是每一个人，都害怕拔魔岛的的！！”对于曹吉利的话，子枫没有丝毫放在眼里，想要拔魔？？可能吗？自己可能让他来斩自己的干爸吗？？

    说着子枫就直接转身了，曹吉利见状皱了皱眉，即便手中的拔魔斩躁动不安，曹吉利却也不敢贸然出手，拔魔岛名头虽然响亮，也确实是一个强大的势力，但对于一些普通的异能行者来说，却并非什么了不起的存在，他们普遍的战力并不强大，在面对一般异能行者的实力都会表现的力不从心。

    玩意真的惹恼了他的话，事情就很难收拾了，要知道，拔魔岛就算是他这样的异类，战力指数也不过八千点，依旧是蓝子枫等人一只手就可以捏死的蚂蚁，更何况是其他人，而拔魔岛的力量，在面对普通异能行者的时候，根本发挥不出威力来，甚至可以说一点用处都没有。

    “看来，只能先联系盟主了！！！”看着子枫离去，曹吉利没有多加阻拦，其实在他接了任务来到芭乐高中的时候，就有人曾经提醒过他了，他们所做的事情，往往是别人料想不到的，但都能够化险为夷改变局势，最好不要和他们闹到不能缓解的地步，这是一个好兄弟的忠告。

    “哎呦！小枫啊！这是发生了什么事情了啊！老公他怎么了？？”很快的，子枫带着干爸回家了，而刚刚进了家，就发现干妈已经在客厅里了，子枫见状不由一阵无奈，看来事情是瞒不住了，原来又发现老公大半夜不见了的干妈，不知道为什么，这一晚醒来以后，就这么也睡不着了，没想到。。。

    “干妈！！先扶干爸坐下！把大东也叫起来吧！！”现在干爸魔化那么严重，必须赶快想办法驱魔才可以，事到如今也只能坦白了，干嘛作为兵器之母见多识广，看看能不能一起想到除魔的办法，所以子枫就先将汪天养放了下来，随后对着干妈开口说道。

    “什么？？？你说。。你说爸被魔化了，小枫。。。你。。你是开玩笑的吧！！！”片刻之后，客厅之中，大东大叫的声音响起，只见大东惊讶的看着子枫，好像不敢相信自己听到的一样，毕竟这种事情太不可思议了，先不说可不可能，就说到底有什么人可以做到？？黑龙吗？？他有那个能力吗？？
 第三百四十七章 广播室虫洞大开！！

				　　    第三百四十七章广播室虫洞大开！！

    (第一更！！！！）

    一个晚上，一家人都没有休息好，不久之后干爸终于醒了过来，意识还算清醒，总算是没有被魔性完全吞噬，而干爸见事情被发现了，也没有再隐瞒，原来几个月以前，他在路上遇到了叶思缇，原本以为是断肠人，不过接触后却发现不是，并且还动起了手，不过见对方那么落魄，当了这么多年牧师的他却是忍不住出手帮他。

    可是却没想到，叶思缇那家伙，竟然会恩将仇报，但作为牧师的他，也是只能继续感化他，希望借此能够消除他心中的魔性，可是没想到还是失败了。。。如果这一次子枫没有出现的话，那恐怕再吸收了这一次的魔性之后，不久后他就会彻底成魔了。

    一家人思索之下，子枫和大东决定先用自己的战力，封印干爸体内的战力战力，没有了战力，就算是成魔，也没办法做出什么伤害别人的事情了，随后再让干妈打造一口钛棺出来，慢慢的为干爸消除魔性了，虽然钛棺的材料珍贵，不过作为兵器之母的刀鬼，想要弄到材料却是不难。

    一直忙活到了第二天的上午，才逐渐将事情暂时的处理好，虽然已经过了半天的时间，但两人依旧坚持要去学校，毕竟现在这种情况，谁也不知道会发生什么灾难，可是当子枫和大东来到终极一班后，却发现雷婷辜战等人都不见了。

    “快！！将封印给我打开！否则你好兄弟的命可就没有了！！！”而在此时，芭乐高中广播室之内，只见辜战被掐住了脖子按在了墙壁之上，手中的棍子不自觉的脱落下来，而另一边，裘球中万钧还有雷婷花灵龙等人明显的受了伤，唯独止戈还站着，有点不知所措的为难。

    “不。。。不要听他的，快。。。快点走！！！咳咳！”虽然是被限制住，但辜战的眼中依旧充满了不甘和倔强，虽然不知道那大门之后是什么，但是，会被封印在这么隐秘的地方，而且还是黑龙想要的东西，一定不会是什么好东西，他不想看到因为自己，让黑龙得逞。

    “战！！！！”止戈见状心中也是犹豫，如果让他选择，他当然选择就辜战，可是。。。他一向又都是听辜战的话，辜战不希望他解开封印，当然，他自己也知道，这道门一定不是什么好东西，解开了一定会有麻烦，可是。。。。

    “你这个小鬼给我闭嘴啊！！什么时候轮到你说话了啊！小子，快点。。。把封印给我解开！！我的耐心可是很差的！！”见辜战那么不识抬举，黑龙手中的力量顿时再度加大，辜战的脸色更是苍白了起来，顿时一句话也没办再说，止戈见状更是大为着急。

    “不要！！！我开！！”看着辜战痛苦的样子，止戈再也忍受不住，连忙冲上前去，将柜子打开，随后看见一面看上去就像是普通的墙壁，却被两张奇怪的封条封着，止戈见状，虽然心中犹豫，但还是身手将封条给撤了下来，顿时一阵强大的力量将止戈给震开了。

    “嗯？？什么嘛！原来是不生不死之瘴，我还以为是什么东西，当初为了训练武尸不知道用过多少回了，原来当初金笔客封印的秘密就是这个啊！！”看到封印被解开，黑龙顿时将手中的辜战甩了出去，随后来到了封印前面，只见无数的暗绿色魔气不断的延伸出来。

    咻咻！！！！！砰！！！

    “枫！！！”随即，只见两道身影同时窜入了广播室之内，黑龙只见两个拳头朝着自己而来，顿时运气战力抵挡，冲击之下黑龙后退数步，却见一银一红两道光芒之中，两道身影逐渐清晰，正是子枫和大东赶到了雷婷见状，不自觉的微微松了一口气。

    “不生不死之瘴！！不好！快走开！！！”击退黑龙之后，子枫顿时感受到了一阵强大的魔力，还夹带着强烈的熟悉感，转过头去，只见原本被老头子封印的大门，竟然被打开了，除了老头子和自己之外，竟然还有人能够打开？？

    不过子枫很快的回过神来，看着还不知情站在大门正面的雷婷等人连忙大叫道，随即，就见大门之内，无数的暗绿色如同地狱一般的爪子延伸而出，子枫见状，连忙闪身上前，将花灵龙等人全部推开，但是站在正前方的雷婷，却是来不及了，子枫见状只能抱住她抓过身去，用自己抵挡不生不死之瘴。

    “小枫！！！！”

    “汪大东！你的给我乖乖的站在这里吧！！！”大东见状顿时大惊，要冲上前去阻挡不生不死之瘴，却见这时，黑龙战力爆发，强烈的能量波爆发而出，大东龙纹鏊全力抵挡，却是没办法脱身帮忙，只见不生不死之瘴快速靠近，下一刻就要侵袭子枫体内。

    就在这时，一道身影忽然出现在了子枫和雷婷中间，不生不死之瘴直接冲入了他的体内，这个人不是别人，而是一开始就受伤的中万钧，看到雷婷有危险，也知道子枫出事的话，雷婷一定会很难过的，所以他毫不犹豫的冲上前去。

    “万钧！！！”被子枫抱着的雷婷，正面看到了挡在前面的背影，她怎么可能认不出来是什么人呢？？只见中万钧痛苦的哀嚎声，在广播室响起，随即，不生不死之瘴被中万钧吸收，下一刻，瘴气消失，闪耀着诡异光芒的虫洞入口出现在了众人面前。

    子枫见状，连忙放开雷婷，雷婷上前去扶住了昏迷的中万钧，子枫见状，转头看向了一边的黑龙，手中电光闪耀，化作光芒雷光直接轰击在了黑龙的肩膀之上，黑龙顿时受伤后退，不顾伤势挥手甩出能量波大东龙纹鏊释放能量，化作护罩将能量抵挡却见黑龙早已消失不见。
 第三百四十八章 武尸中万钧！！

				　　    第三百四十八章武尸中万钧！！

    （第二更！！！！）

    “不要靠近！！！”黑龙离开之后，止戈还站在虫洞前面，辜战等人想要走过去，子枫见状连忙开口说道，随后快速的走上前去，将封条重新接了起来，将虫洞大门再度封印了起来，诡异的光芒顿时从广播室消失，子枫见状也松了一口气，要知道，这道门可没有想象中的那么简单的。

    “中万钧，中万钧他怎么样了？？？”很快的，子枫来到了雷婷和中万钧面前蹲了下来，而雷婷好像抓到了救命稻草一样，连忙开口问道。子枫见状，一时间愣住了，一时间也没有说话，但很快的开始检查中万钧的情况。。。

    其实，不用检查他也知道，身中不生不死之瘴，结果只有一个，如若是一般人和低阶的异能行者，就会当场毙命，如果是实力强大的异能行者，最后结果就是变成武尸，这一点他是亲身体验过的，当年就连他和阿光都没能够逃脱不生不死之瘴的控制。

    “他被虫洞的不生不死之瘴侵袭了，先带他去保健室吧！！”检查了一下中万钧的情况，子枫发现，不生不死之瘴确实是在中万钧的体内开始扩散了，与以往黑龙训练武尸不同，现在的中万钧，因为并非奋战到只剩下最后一口气，而被不生不死之瘴侵袭，所以他应该不会直接失去意识。

    但是不生不死之瘴的力量也不是那么容易被破解的，中万钧虽然不会像其他武尸一样，直接失去意识变成行尸走肉，但却会逐渐的失去记忆，最后什么都不记得，最后就会失去意识，并且任由魔性比他强大的人掌控。

    带着中万钧去了保健室，很快的，子枫将不生不死之瘴的事情，跟大家解释了一下，也让大家最近多注意以下中万钧，大家也知道这些事情并不是开玩笑的，所以也都开始严肃对待，至于子枫，默默的看了一眼，坐在中万钧病床前面，一动不动的雷婷，最后默默的离开了。

    果然很快的，麻烦的事情就发生了，中万钧醒来了，但是却什么事情都没有，但是接下来的事情，却正如子枫所料想的，中万钧开始发生了变化，一开始，先是性情变得狂暴好战，面对再度来挑衅的紧衣卫，竟是直接下了重手，甚至让大家惊讶的是，中万钧的战力指数，竟然一举突破了一万两千点。

    但是反应过来的中万钧，也不知道究竟是怎么回事，而在那之后，中万钧的记忆也逐渐开始模糊了，开始忘记班上的事情，甚至，记忆回到了两年前，自己还在榴莲高中的事情，还穿着榴莲高中的校服要回去上课，好在被金宝三发现，通知了雷婷等人，才将他带回终极一班。

    而在这段时间里面，中万钧的情绪也变得越来越暴躁，就好像一下子拥有了力量，不断的想要寻找别人战斗一样，而子枫则在终极一班和家里两边徘徊，一边要关注中万钧的动向，一边又要观察干爸是否除魔顺利，好在有干妈在，干爸的情况还算得上稳定，有她亲手打造的钛棺，干爸的魔性，也逐渐受到了压制。

    这一晚，中万钧又不见了，因为中万钧情况逐渐恶化的缘故，雷婷将他接到了家里由老孙照顾，但是这天晚上他忽然不见了，连忙打了电话给子枫，并且联系了其他同学，大家都纷纷出来寻找，而这件事就连寒还有田欣也惊动了，大晚上，大家都开始出来寻找中万钧。

    不久之后，子枫带着寒还有大东以及雷婷，找到了中万钧的踪迹，那是一个小屋内，除了中万钧之外，还有一个人，而这个人不是别人，正是曹吉利，子枫等人感到的时候，正好看到，曹吉利将一个药丸交给了中万钧，而中万钧则是毫不犹豫的吃了下去，子枫见状顿时冲了上去一把掐住了曹吉利的脖子，按在了墙壁上。

    “你给万钧吃了什么！！”雷婷见状顿时面带寒霜的上前问道，却见曹吉利被子枫掐住，不但没有表现出畏惧，反而露出了一丝笑容，拔魔岛的人，对于一些事情是很执着的，简直就是一群偏执的疯子，达到目的，就算是死也不会在意。

    “我只是帮他解脱而已，他不希望伤害别人，所以拜托我杀他。。。可是我的力量，不是他的对手，只要他吃了速速丸，就会加快变成武尸的速度，到时候我的拔魔斩，就可以帮他解脱！！”曹吉利看着眼前的几人笑着说道。

    砰！！！！

    子枫见状，一拳打在了曹吉利脸上，顿时将他打翻在地，不过他却没有在意，擦了擦嘴角的血依旧是一副笑脸，听到了曹吉利的话后，雷婷顿时红着眼睛走向了中万钧，此时，中万钧在接受成为武尸前的最后一丝洗礼，昏迷后再醒来，就是彻底成为武尸的时刻。

    雷婷的情绪很不稳定，甚至连子枫的话，她也听不进去，只是看着中万钧流泪，子枫看着心里也不是滋味，将她和中万钧送回家以后，告别了寒，也是和大东回家了。试问，你的女朋友，在你的面前，关心着另一个男生，你又会是什么感受呢？？没有感觉的，说明他不是个男人。寒虽然看得出来，但却什么都没说。

    “我告诉你们啊！一但变成了武尸啊！那可是杀人不眨眼的，到时候，我看我们终极一班都要有灾难了！！”第二天，雷婷来到了学校，却刚好听到了金宝三的声音，金宝三当年也是亲眼见证过武尸的恐怖的，自然是很清楚，万一中万钧魔化了，那到时候结果一定很恐怖。

    “金宝三你说什么！！万钧他不会变成什么武尸的，他不会！！！”雷婷闻声顿时气恼的开口说道，金宝三等人顿时吓了一跳。
 第三百四十九章 解救的方法！！

				　　    第三百四十九章解救的方法！！

    （第三更！！！）

    “呃。。。。king我也是实话实话啊！你不知道，当年那个武尸，就曾经闯到我们学校，就连当时拥有黄金拳头的要命的小雨，都被武尸尊给折断了手！！”转头发现是雷婷，金宝三顿时有点慌张但还是忍不住说道，雷婷现在还这样护着中万钧万一他变成武尸以后，开始六亲不认了，不是也会波及到他们吗？

    “闭嘴！！！”雷婷实在是听不下去了，大声的吼道，金宝三闻声，顿时吓了一跳不敢再说话，而其他同学，虽然觉得金宝三说的话也是不应该，但却也不无道理，武尸如果真的那么恐怖的话，那雷婷这样护着中万钧，也确实是对终极一班的同学们不公平了。

    “好了啦！不说就是了嘛！其实要救中万钧也不是没有办法的啦！！”但是终极一班的同学们怎么会害怕这种事情呢？都只觉得金宝三没有一起，在众人的目光下金宝三为了挽回形象不由的开口说道，原本走向自己位置的雷婷忽然又停下了脚步走了回来。

    “你说你有办法救万钧，是什么办法！！！”一听到有方法救中万钧，雷婷立刻就开始关心了，现在，已经没有什么事情能比救中万钧更加重要了，甚至，就连她的生日，就在明天，她也已经忘记了。

    “不是我有办法，但我知道，能救中万钧的只有一个人，那就是。。。枫哥！！！”没想到雷婷情绪那么激动，金宝三也是吓了一跳，随后才小心翼翼的开口说道。随后才将拯救中万钧的方法说了出来，说是方法其实也不算，因为他只知道能救人的人而已。

    “枫？？你说他。。。能救万钧？？？”雷婷闻声没有了刚才的激动，但也很惊讶，子枫可以就中万钧？？没有听他说过，而且中万钧情况变成这样以后，也再也没有听她说起，更是没见他出手，难道他根本不想救中万钧？？难道就因为万钧曾经顶撞过他，雷婷的心里是这样想的，中万钧的事情，已经让他迷失了。

    “我也不太清楚啦！但是我记得当年，田欣班导的老弟，当时的KO.ONE田弘光，曾经也是武尸，听说也是被枫哥救回来的！而且那个时候，枫哥也是一点事情都没有，反而战力大增！！所以我想他一定又方法救中万钧吧！！”金宝三也是不敢隐瞒，说都说出来了，还隐瞒的话那就是找死了。

    金宝三的话，更加让大家认为，子枫根本就是因为中万钧得罪过他，记仇所以才不救人的，救人以后，自己不会有事，而且战力大增，这样的好事，谁不想要呢？？可是他却迟迟没有动作，这不是记仇是什么呢？？

    琴棚处，雷婷坐在钢琴前面，好像在等待着什么一样，很快的，一辆拉风的跑车停在了琴棚广场旁边，只见子枫从跑车之内走了出来，刚刚他还在家里，干爸的情况已经好了很多了，所以他也暂时放心了，不过不久前就接到了雷婷的电话，所以就赶过来了。

    “怎么了？？一个人坐在这里发呆！！”看到雷婷一个人，坐在那里，子枫不由的上前问道，虽然雷婷对中万钧的关心，让他很不舒服，但是，毕竟是自己的女朋友，也知道最近因为中万钧的事情让她很难过，所以当然要好好关心她一下了。

    “你有办法救万钧对不对！！！”而这时，雷婷却忽然来了一句，子枫闻声顿时一愣，不过很快的就平静了下来，看着眼前的雷婷，随后走了过去，坐在了雷婷的旁边，伸手想要去触摸眼前的琴键，却忽然停下了手，随后收了回来。

    “金宝三告诉你的？？？”回想了一下，除了大东意外，还有当年的阿光等人，再没有一个人知道这件事了，但要是大东的话，是不可能告诉雷婷自己有办法的，因为这个办法的代价，不是每一个人都能承担的起的，唯有金宝三这个不知情的家伙，才会告诉雷婷。

    “万钧的情况越来越糟糕，我真的。。。真的很害怕再失去这个朋友，如果。。。如果万钧又什么得罪你的地方，我代他向你道歉，求求你救救他！！”听到子枫的话，雷婷的眼泪又忍不住留了下来，中万钧的情况越来越糟，她也越来越难过越担心。

    心痛。。。这是心痛的感觉吧！！子枫感受到了前所未有的感觉，或许，当年自己的离开，寒也是这样的感觉吧！！一个中万钧能让她做到这样的地步吗？？在中万钧和自己之间，她宁愿选择相信，自己是记仇所以不愿救人吗？既然如此。。。。

    “我。。。认真的问你，你。。希望我救中万钧？？？”这是最后的奢求，尽管希望雷婷说出自己心中想要得到的答案，但是却好似也能够预见雷婷想要说什么了！！

    “嗯！！！”雷婷闻声后，没有多余的想法，直接点头了，现在对她来说，只要能救中万钧，不管要她付出多大的代价都可以，她根本没什么好犹豫的，看到雷婷点头的那瞬间，子枫的心反而平静了下来了。

    “是吗？？好。。。只要你答应我不在难过，我就救他！！！”说来可笑的很，但是在却还是答应了，那就当着是自己为她做的最后一件事吧！！或许从一开始，两个人在一起就是个错误吧！是啊！自己只是回来调查禁药的，何必耽误了人家呢？？

    雷婷闻声，连忙伸手将自己的眼泪都擦掉，虽然还是忍不住的流出来，但她却努力的制止不让自己流泪，子枫见状，忍不住伸手去帮她擦眼泪。。。。。

    （注：看上去是不是有感情危机了呢？别担心，猪脚跟雷婷的感情，当然不会就这样结束了！！不过有一个牢骚要发一下，其实看原著中，中万钧变成武尸的时候，雷婷那关心的样子，甚至都直接对大东大吼了起来，这让瓶子看着挺不舒服的！！）
 第三百五十章 救人的代价！！

				　　    第三百五十章救人的代价！！

    （第一更！！！！）

    “小枫！！你那么晚了，要去哪里？？？”晚上，吃完了晚饭之后，休息了一阵之后的子枫，起身要出门，在看电视的大东不由的开口问道，毕竟现在是敏感时期，他害怕子枫单独行动的话会有危险，所以不能不重视，子枫只是说出去走走，大东这个一根筋也不会怀疑什么。

    黑夜下，芭乐高中终极一班教学楼的后方，剩死门之中，在黑夜之下更嫌阴冷，一道残影骤然出现，停下脚步的瞬间，将肩膀上的人放了下来，而此时外面已经闹疯了，尤其是雷婷，中万钧忽然在自己的家里消失她当然是担心又自责。

    “雷婷！这是最后一次了，就还你一个完好的中万钧！！”这个昏迷之中的人不是别人，正是中万钧，子枫去了雷婷家将他带了出来，正是应与雷婷的承诺，既然她想要救中万钧，那自己就救他，就算是自己为她做的最后一件事吧！！

    “汪大东！！枫呢？他怎么没来？？？”联系了所有人出来寻找中万钧，大东一直是关心终极一班的同学们，自然也是出来了，而见面后，看到了只有大东一个人出现的雷婷不由开口问道，难道他真的就那么讨厌中万钧吗？

    “他刚刚吃完饭就吃饭了啊！我以为他去找你了！！”大东闻声也是一阵好奇，在子枫出门的话，没事应该是去找雷婷才对怎么会没有消息呢？？而且中万钧还消失了，按照现在中万钧现在的状态，就算是吃了速速丸也不至于那么快，应该是被人带走了。

    “难道中万钧是被枫哥带走的？？？”这个时候金宝三开口说道。现场终极一班的所有人都在，唯独子枫和中万钧不在，其实金宝三只是随口一说，但所谓的愚昧的人，往往也会吐出智慧之言，这句话是没有错的，金宝三的话，顿时引起了大东和雷婷等人的注意。

    “金宝三，你说小枫带走中万钧是什么意思！！！”大东闻声立刻升起了一股不好的预感，脑海中回想起了刚才子枫出门之前的样子确实怪怪的，他当时却是没有在意，现在想起来，确实很不寻常，当了二十几年的兄弟，不自主的越是想到越是有一种不安的感觉。

    “啊！！就当年枫哥不是救了阿光大哥吗？我就告诉king，枫哥说不定有办法！！”这时金宝三貌似也是闻到了不安的味道，也不敢再隐瞒连忙开口说道。而大东闻声则是越听脸色越是难看，当年的事情，当年的事情，那是随随便便就是能够救人的吗？？

    我。。。。认真的问你，你。。。希望我救中万钧！！而这个时候，雷婷也忽然回想起当时子枫说话的样子，确实跟平时很不一样，自己无论怎么看，也是希望他能够救人的，可是他却还是这么问难道不奇怪吗？？当时自己都在担心中万钧，现在清醒过来，却发现，自己似乎因为担心中万钧，而反而变得不在意子枫了。

    “糟了！！！”这个时候，就算是大东脑袋再不清楚，也能够想得出来了，子枫这个样子，明显就是瞒着众人去救中万钧了，可是，子枫能够用来救人的方法也只有一个，而这个方法，所要付出的代价，当年可是差点要了子枫的命的，说完，大东连忙化作残影四处开始寻找了。

    蓝子枫：8985..9799..10025.......16875..17888..18954..19878..20000..20015

    “痧氪喑suckin呜拉巴哈—吸收术（改良版）！！！”剩死门之中，战力爆发至最强，奇异的咒语响起，只见剩死门之中，子枫手中运动水银色战力，将手放在盘坐在前的中万钧头顶，咒语落下瞬间，只见一股暗绿色的魔气不断的涌现出来，被子枫的所吸收。

    “吼！！！！”似哀鸣又似野兽的嘶吼，子枫的双眼逐渐闪耀出诡异的光芒，正是被魔气入体的征兆，顿时整个芭乐高中被这股力量一阵，十年前借助雷电之威以及金刚妹熊珠封锁的武尸魔性以及剑魔力量，竟瞬间被中万钧体内的不生不死之瘴力量激活。

    咻咻咻咻咻！！！！

    “小枫！！！！”及时赶到的身影，却已是慢了一步，再也来不及阻挡，却见最后一丝魔气灌入子枫体内，大东心中大惊，周围的雷婷等人同样是惊讶的愣在原地，尤其是雷婷，看着倒地的中万钧，以及此时眼中冒着诡异光芒的子枫，早已经双眼通红的她，说不出一句话。

    蓝子枫（魔化）20015..21588..23548..24258..25988

    “啊！！！！”一声怒吼，在没有压制魔性的宝珠可以拥有足够的时间完成一次雷天洗礼，保持最后一丝清明，子枫骤然出手，强大的魔性爆发，顿时将周围众人震开，一根闪身消失在了剩死门之中，大东想要追上，却已是追之不及。

    十年了，当年的小鬼，今天我黑龙倒是要看看，你要如何再度置之死地而后生！哈哈哈哈！！！暗中，看着子枫蓦然离去的黑龙，心中暗自张狂的大笑着。这个结果也在他的预料之内，这些小鬼最令人讨厌的感情，一定会逼使子枫出手救人，可惜这一次没有了压制魔性的宝珠，更是事先一点准备都没有，根本没有机会了。

    “中万钧已经没事了！！你们都可以回去了，接下来是我们自己的事情了，小枫的事情，已经不是你们能插手的了！！见到他的话，就赶快离开，否则他会要了你们的命！！”检查了一下中万钧发现他体内魔性消失，一切正常后，大东站起身来表情严肃的冷声说道，随后自顾的离开了。
 第三百五十一章 兄弟团聚！！

				　　    第三百五十一章兄弟团聚！！

    （第二更！！！！）

    这一夜注定是不眠之夜，谁都没想到，子枫用来拯救中万钧的方法，竟然是自己吸收魔性，借此来化解中万钧体内的不生不死之瘴，众人一整晚都在寻找失去踪影的子枫，就算是雷婷，在确认了中万钧没事以后，也是将他带回家交给了老孙照顾了，自己则跟同学们在外面寻找着。

    “你说小枫又吸收了不生不死之瘴！魔化了？？”而此时，在断肠人的摊位上，曾经的传奇纷纷出现了，十年前不知多少次六人聚集在断肠人的摊子前面，如今，所有人都回来了，子枫却是没有出现，亚瑟惊讶的声音响起，众人都看着大东，却见大东严肃的点了点头没有说话。

    “十年前的运气不可能再次出现！！老头子也没有第二颗宝珠可以压制魔性了！我们现在要这么办？？”见状，阿光曾经身为武尸，被子枫拯救之时，虽然没有意识，但也比任何人都清除，而且，再度吸收的魔性，绝对会比以往更加强烈。

    “我看。。。先把小枫找回来吧！以我们几人的能力，限制他应该还能够做到，不然，等他魔性完全爆发的时候，我们就再难挡住他了！！”当年的记忆可是刻骨铭心，子枫成魔之后的力量，确实前所未有的强劲，就算是当时的石中剑剑魔都被压制了。

    “嗯！！现在终极一班的同学们也都在寻找，我们分头去找，保持联络就可以了！！”小雨总是喜欢直接进入重点，事情已经到了难以收拾的地步了，子枫成魔，比任何事情都要难得麻烦，小雨说完后，众人就点了点头，开始分散开来寻找子枫下落，断肠人伤势未愈，众人强行将他留了下来。

    而此时，芭乐高中曾经的教学楼楼顶，一股暗绿色的光芒不断涌现，但是却又好像被强行压制了下来一样，一道身影骤然出现，缓缓靠近了过来，很显然他发现了这里诡异的光芒，但是却没有靠近，而是远远的看着他，许久之后，那股力量不断的减弱，随后完全被压制了下来。

    “怎么知道我在这。。。。”从黑暗中走出的身影，不是别人，正是子枫本人，花费了很大的功夫，才终于压制住了体内的魔性，但是却不是长久之计，以他体内，现在混杂的魔性，根本就难以控制，如果只是单纯的不生不死之瘴他根本就不放在眼里。

    “你自己说过，最危险的地方，就是最安全的地方，很高兴你没有被魔性打败！！”来人冷静的开口说道。能够这么了解子枫的人不多，作为从小一起长大的好兄弟，大东的头脑并不够让他想到这个，唯一的一个人，就是雷克斯，第一个出现在了这个曾经，大家一起商讨对付武力裁决所的地方。

    “但也不算赢！！这一次，就算是我也没有把握！！”自己虽然暂时压制了魔性，但却不是完全压制，魔性这种东西，往往是越压制就越强烈的，况且这一次吸收的不生不死之瘴，将原本被净化了的不生不死之瘴以及被封锁剑魔魔性，都连带的激活了，战力越是提升，魔性也就越强烈。

    “回去吧！！大家都回来了一定能够帮你的！！！”最主要的出现，还是想要将子枫带回去，毕竟。。。这不是一件小事，最终决战的时候，大家都亲身体验过了，成魔之后有多恐怖，最后的结果也显而易见，要不是他们足够幸运有脩的帮忙，现在早就废人一个了。

    “干爸的魔性还没有解决，不能再多一个麻烦，万一魔性发作了，你们是挡不住我的！！你知道我不想伤害其他人的！”家里干爸的魔性都还没有清除，他现在回去是等于多了一个麻烦，况且以他体内现在的魔性，钛棺恐怕也压制不了，到时候魔性以爆发，根本就没人挡得住。而且魔是会引起共鸣和反噬的，一但他魔性爆发，一定会顺带激起干爸体内的魔性，父子联手他们根本没机会。

    哒哒哒哒！！！！

    又是一阵脚步声，随即只见一道慌忙的声音骤然出现，出现在楼梯口的瞬间，双眼已经通红，一个女孩子，一个冷艳又坚强的女孩子，从来都没有因为什么事情流过泪，但是，在见到了那心中记挂的身影的时候，却是忍不住双眼之中留下的眼泪。

    “你。。。不该出现！！！”看着出现眼前的身影，就算是子枫也忍不住一阵惊讶，但惊讶过后却是无尽的愧疚，事到如今还有那个女孩能够找到自己呢？就算是雷婷也还没有办法吧！唯有那个喜欢了自己十年，可能比自己还要更了解自己的女孩。

    “呜。。你。。你能不能不要这么自私，十年前你已经丢下我一次了，现在又要这样，为什么总是你可以那么自私！为什么！！”不顾一切的扑到了子枫的怀中，早已泣不成声，甚至毫不在意，子枫身上的魔性是不是会发作，是不是会要了她的命。

    “也好！！在我失去良知以前，就让我再自私一次吧！！你可不要后悔！！”轻轻拍打着颤抖的身躯，此时的子枫已经不再在意什么了，他也不知道自己什么时候会失去良知，自己已经辜负了这个女孩太多，在自己彻底失去良知之前，就再自私一点的耽误她一下吧！！

    “我不后悔，就算只有一秒钟我也不后悔！！！”低声响起，能够再见到他已经心满意足了，她不在奢望什么了，等了那么久终于等到了他心意的表露，这已经足够了，比什么甜言蜜语的浪漫告白都要来的让她高兴。
 第三百五十二章 兄妹谈话！！

				　　    第三百五十二章兄妹谈话！！

    （第三更！！！）

    “我们走！！！”将寒轻轻推出怀抱，牵住了她的手柔和的开口说道，如果有人说此时的子枫，随时都可能会成魔，相信肯定没有人会相信，但是事实往往都是残酷的，他只希望在中间失去良知的能力之前，能补偿这个女孩一点是一点，因为自己对不起她太多。

    “小枫！！！”雷克斯见状还想要阻拦，看到两人这个样子，他也实在不忍心，他当然希望可以有办法帮子枫消除魔性，这样他们就不用那么痛苦了，但是。。。。

    “别闹了！再拖下去魔性又发作了怎么办！！！回去告诉大东，要小心叶赫那拉·思缇，你们既然回来了，有你们在我也放心，还有。。。。帮我跟雷婷说声对不起！！”看着眼前的雷克斯，子枫知道，这个好兄弟是想要帮助自己，可是。。。自己真的不能留下。

    “喂！！你会赢的吧！！”就在子枫和寒下楼梯的时候，雷克斯忽然开口了，转过头来认真的说道，从小到大自己这个好兄弟，就从来都没有什么事情做不到的，无论什么事情都能完美的解决，就算自认脑子聪明的自己，也曾经惨败在他的手下，无论如何他都不相信子枫会这样被打败。

    “没有赢的话，那就都是输！！一切都会结束！”这一次，子枫没有给予肯定的回答，因为现在的他不敢，更加不能给他们希望，因为这样，如果自己输了，结果只会让他们更加伤心难过，如果说赢不了的话，那无论是黑龙，还是叶赫那拉·思缇也都赢不了，没有人赢的话，那就都输好了。

    “啊！！！！！”

    雷克斯：6877..7899..8987......12588..13587.....17893..18725

    看着好兄弟这样离开，却什么事情都做不了，雷克斯愤怒的嘶吼了起来，幽绿色的战力在周围爆发出来，顿时在黑夜下笼罩了一层诡异的幽绿光芒，他们身为时空守护人，守护了时空的安宁，却连自己的好兄弟都没办法守护，那要这身的战力又有什么用，又有什么资格当这个守护人，雷克斯第一次觉得原来自己也是那么渺小。

    子枫离开了，雷克斯也离开了，第二天，寻找一夜已经精疲力尽的终极一班的同学们，虽然都已经累得不行了，但是还是都坚持的来到了班上，而亚瑟等人也出现在了终极一班，也听雷克斯讲述了昨天晚上的事情，作为十多年的好兄弟，众人自然知道，子枫那句，没人赢那就都输的道理。

    “你和小枫的事情，我都知道。。。他让我跟你道歉！！！”班级外的走廊，雷克斯和雷婷两人站在护栏边缘看着学校的风景开口说道，他早就知道，自己这个老妹已经跟子枫在一起了，虽然他们平时都很忙，但是也会经常通电话，大东那个大嘴巴，早就把事情宣传出去了。

    “是我。。。是我应该道歉才对，如果不是我，他也不会。。。。也不会！！”此时的雷婷，才感觉到后悔，中万钧是很重要，但是如果因为一个在意的人，而失去另外一个在意的人，那又有什么区别呢？？

    当时的她，只知道了子枫有能力救中万钧，却完全没有去想，救一个人会付出什么代价，这个世界有太多她这样的高中生还没办法理解的事情，甚至，一直到现在她才发现，自己根本一点都不了解自己的男朋友，连他失踪了都不知道去上面地方找他，只知道随便乱转。

    她还清楚的记得，当时子枫说的话，是她希望他去救人，他才去的，都是因为自己，如果不是自己什么都没弄清楚，就因为担心中万钧而着急的让他救人，事情也不会变成现在这个样子，可是现在无论怎么自责，却都没办法改变了。

    “小枫从小就很优秀，甚至做了十几年的兄弟了，都还不能完全了解他，当年他下定决心救阿光的时候，也没有一个人看得出来，中万钧从小就是孤儿，小枫也是一样，甚至是背负着仇人是谁，都还必须要忍受着的痛苦！！他能感受到中万钧的痛苦。。。

    我知道他和中万钧关系不好，但是，那是另一种方式的体现，相似的家庭，甚至小枫的遭遇还要更加痛苦，但却他却还是忍了过来，甚至到最后不能报仇，他也没有改变自己，但中万钧却似乎除了你就失去了生存的动力，这种生存方式，让他看不起，所以他心里潜意识之中，就是看他不顺眼。

    但是你知道吗？？他虽然什么事情都表现的毫不在意，但内心之中却会下意识的做出一些自己认为正确的事情，就算你不去让他帮忙，他最后也一样会帮忙！！”是为了劝导雷婷，却也有意思隐瞒，子枫或许会救人，或许不会这一点就连雷克斯也不清楚，但是他清楚的是，如果再多给他一些时间的话，他一定能想出更好的办法。

    “我曾经迷失过，是他把我从深渊拉了回来，我相信他也一定能走出自己的深渊，与其现在自责，不如好好的照顾好自己，等到他回来的时候，再把想说的话告诉他吧！！”话落之后，雷克斯顿了顿继续开口说道，随后摸了摸雷婷的脑袋走进了班里。

    而此时，在学校的教学楼的角落之中，神秘的大门封锁着无尽秘密的所在，也是这一场噩梦的开端，此时，广播室的角落处，子枫坐在地上靠在墙壁之上，冷汗打湿了额前刘海，脸色略显苍白，不断的压制魔性，他的身体已经逐渐难以承受了。
 第三百五十三章 我的生命交给你！

				　　    第三百五十三章我的生命交给你！

    （第一更！！！！！！）

    “我的时间已经不多了！！你快点离开吧！趁我还有良知的能力，我不知道我还能撑的了多久！！！”虽然看上去很虚弱，但是说话之中却还是透着冷静很沉着，他还没有被体内不断增强的魔性打败，他不会输，就算是输，也绝对不是一个人输，但是，有太多人事物让他放不下了。

    “不要！我不要！！不管最后怎样，我都要和你一起！！”看到这一幕的寒，忍着心痛帮子枫擦汗，看着他不断的忍受着魔性产生的痛苦，她多么希望，自己能够帮他分担，其实这个办法是可行的，如果由另外一个人吸收部分魔性的话，确实可以缓解这样的情况，但是子枫又怎么可能那么做？？

    “不要说了，我什么也不想听，你知道吗？？当年看着妹，跟亚瑟王那么痛苦，我还觉得妹好傻，但却没想到，自己有一天也会走上跟她一样的路！！但是我不后悔，真的不后悔！！”见子枫还想要说什么，寒直接扑上前，保住了子枫，随后开口说道。

    轰！！！！！嗡嗡嗡嗡！！

    只见这时，子枫一手抱着寒，一手高举上空，圣剑顿时出现在眼前，子枫闭上了眼睛，一股银色的光芒涌入圣剑之中，寒见状泪眼不明所以的看着子枫，片刻之后，圣剑发出嗡嗡响声，一股光芒凝聚出来，随后收缩到了圣剑之内。

    “十三。。。我刚开始修炼武功的时候，老哥托脩送给我的护身兵器，我把剩余的战力输入了圣剑之中，寒。。。拿着她！在我失去良知的时候，杀了我！！”将自己拥有的正道战力，输入了圣剑之中，子枫知道，自己不知道什么时候就会承受不住魔性的侵袭。

    到时候寒和自己在一起，一定会有危险，自己不能伤害他，圣剑之上的圣气，加上自己的战力，在自己魔性尚未完全侵占身体的时候，绝对足够要了自己的命，无论如何自己都不能伤害了他，那就讲自己的命交给她。

    “不要，我不要！！你不能这么自私！！你不能！！！”听到子枫的话，寒又是忍不住流泪，这对她来说未免太残忍了，喜欢一个人十年，刚刚得到了一丝，却要亲手将它毁灭，这难道不是一个讽刺，难道不残忍吗？？

    “听我说。。。如果到了最后一刻，相比其他人，相比变成一个杀人如麻的怪物，我宁愿死在你手里，你不是杀我，是救我！！！”如果要选择，他也选择死在寒的手里，他知道这样很自私，对寒来说也很残忍，但是现在，寒是唯一一个可以做到的人了，他不可能叫自己的亲人兄弟来杀他。

    嗡。。。。。

    就在这时，忽然一阵异样感觉传来，子枫望向了广播室门口，皱起了眉头，运起一丝战力，快速的点在了寒的后颈上，原本下不定决心的寒，顿时感觉眼前一黑，随后失去了意识，子枫见状，无声的叹气，将寒从自己怀中扶了起来让她靠在墙上。

    “好兄弟你留在她身边，保护她。。。这一次，不能再让你跟在身边了，如果我失去了良知，你千万不能留情！！！”抚摸着圣剑剑身，曾经和他出生入死，曾经一起经历了无数的大战，更是陪伴自己一同坠入魔道，始终陪伴在中间身边，一把剑比许多虚伪的兄弟都还要来的可靠。

    嗡嗡嗡嗡！！！！

    长久岁月的陪伴，人剑早已相连，子枫的话它能够明白，子枫的心意它也能够感受得到，它们是单纯的，没有多余的虚伪，只有最真实的意念，子枫希望它这么做，它就会这么做，如果不是子枫的命令，或许在子枫生命消逝的时候，也就是神兵的尽头，但它还必须留下来，保护主人在意的人。

    得到了圣剑的肯定，子枫将放在了寒身边，随后缓缓的站起身，身体略微摇晃的走向了广播室门口，随后将广播室的门给打开了，开门瞬间，出现的是一道熟悉的身影，一张让自己憎恨无比，却又怀念的面孔，子枫见状，直接与他擦身而过，而来人随之跟上。

    “哼哼哼！！！小子意志力不错，竟然还能撑得住！！当年没有把你给除掉，真是一大失算啊！如何呢？做了这么多你得到了什么？最后还不是落的成魔的下场！！”能够知道广播室秘密的人不多，能够让子枫怨恨的人，只有黑龙，或许还要加上叶赫那拉·思缇，但他们都长的一样，但是同样的，断肠人也和他们长的一样，所以子枫也会有不舍的怀念。

    “你什么都不肯放弃，又得到了什么？？恩恩怨怨十几年，你终究是那个最可悲可怜的，如果说我还有什么遗憾的话，那就是没能报蓝家上下灭族之仇，但是在我消失以前，我也会让你消失，到时候我就再没遗憾了，只可惜你这可怜人。。。到头来什么也没有！！”

    一声沉溺武学，妄图登峰造极达到成魔了境界，可惜最后还是被阻止了，自己对于实力毫不在意，却不断的提升，最后却轻易达到黑龙都梦寐以求的境界，说来真是讽刺，但是在子枫看来，此时的黑龙真的很可怜，也很可悲！！

    “你一生追求成魔的境界，到头来一样是一场空，沦落到现在变成神经病受人摆布的地步，你还在以为自己有什么资格讽刺别人吗？？起码在我失去良知的前一刻，我会让自己以人的方式消失，会有很多人记得我，可惜。。。你死了就只是死了而已，你死了没有人会因此而改变是！！”

    黑龙的出现，无非是为了讽刺他，讽刺他这个曾经耍过他的小鬼。可惜及时沦落到现在这个时刻，也还轮不到被一个神经病来讽刺嘲笑。
 第三百五十四章 成魔！（上）

				　　    第三百五十四章成魔！（上）

    （第二更！！！！！）

    “哼！！你这个小鬼，等你成魔到把自己身边的人都干掉的时候，再来嚣张吧！！！”听到子枫的话，黑龙原本应该愤怒异常，但这一次却出奇的没有生气，按照黑龙的性格，应该是最痛恨别人提起当年，他成魔失败的事情，尤其是从始作俑者的口中说出更是令人愤怒。

    “是吗？？那在成魔之前，我就先干掉你好了！！别怀疑我的能力！！！”听了黑龙的话，子枫严重寒芒闪过，成魔时间一但降临，被魔性吞噬的他，根本就不能分辨敌我，到时候，就算是魔与魔只见拥有相互反噬的能力他也未必有足够的意识来消灭黑龙，与其如此不如现在就打败他。

    “有意思！！如果你想要早一步成魔的话，我黑龙倒是不介意奉陪！！！”

    黑龙：6875..7998..8455......11588..12586..13558.....16788..17885..18745

    蓝子枫：6858..7585..8965.....12582..13587..14857.....16242..18002..18985

    听完子枫的话，黑龙顿时露出一丝冷笑，而子枫也知道自己的情况，自己现在每动用一次自己身上的战力，魔性就会更加难以压制，如果再加上战斗的消耗的话，恐怕就算他的意志力再强大也没办法承受，而且魔性好斗，一战交手起来有可能会随着他体内的战意提升，而使得魔性增强。

    咻！！！！

    “嗯？？？拔魔斩？拔魔岛的臭小子！！又来给我乱了！哼！！就让你们自己杀个够好了！！！”就在这时，一道身影骤然出现，手持拔魔斩，碧绿的战力附着在拔魔斩之上，不断发出强大的其实冲着黑龙而去，此时的黑龙，也是不想与拔魔岛为敌。

    黑龙一离开，子枫也收回了战力，而忽然赶来的人，自然就是曹吉利了，黑龙的战力以爆发，一股潜在的魔性就会出现，拔魔斩自然受到感应自然就找到这来了，来了以后，才发现，子枫竟然也在这个地方，要知道，现在他可是最危险的人物，也是自己拔魔斩最想要除掉的人物。

    “来的挺快的！！！”收回战力以后，子枫闭上了眼睛，脸色又逐渐苍白了起来，刚刚虽然只是一瞬间，但是又再度激活了被压制了魔性，许久之后，才终于将战力指数再度压制了下来，随后背对着曹吉利开口说道，曹吉利要是想动手，他可也没那么容易被攻击到。

    “不愧是曾经的芭乐高中王者，体内那么强的魔性，竟然都能压制的让我的拔魔斩，毫无战斗的欲望！！”看了看手中的拔魔斩，又看了看子枫，曹吉利由衷的赞叹道，拔魔斩是灵界的兵器，对于魔类邪物，就像是金时空的乌风一样极其敏锐。

    但是，他在检查了自己的拔魔斩以及子枫的状态后，惊讶的发现，自己手中的拔魔斩就好像废铁一样跟刚才，面对黑龙的时候完全不一样，就好像现在的子枫，根本就是一个普通人，唯一的可能，就是子枫将魔性压制的太彻底了，彻底的连拔魔斩都感应不到。

    “你的赞叹我收下了！！这也是为了告诉你一件事，想要斩我也没那么容易！就算是我成魔了，你的拔魔斩也未必伤的了我！！”对于曹吉利的赞叹，子枫没有觉得丝毫的不对，确实，想要压制三人分的不生不死之瘴，再加上剑魔存在的魔性，除了要强大的战力之外，还需要强大的意志力。

    “没错，以你现在的状况，不断压制的魔性，一但爆发确实会充满毁灭性，再加上你现在的魔性能量还在不断的提升，别说是我一个不完整的拔魔战士，就算是纯正的拔魔战士面对你也没有胜算！！但是。。。你真的要看着自己成魔，而为祸人间吗？？”

    曹吉利知道自己有多少分量，他就算是面对较为高阶的魔物，都只有八成的几率能够拔魔成功，面对最强高阶的魔物他成功的几率甚至不到八成，子枫一但成魔，威力绝对不比当年驯服了剑魔的黑龙差，要知道，当年只是驯服了一只剑魔的黑龙，就让技安没有把握斩杀了，更何况是曹吉利。

    “我当然不会，但是也轮不到你动手，在我失去良知的能力之前，我会亲手毁了自己！！”曹吉利的话，不是没有道理的，一但他成魔了，说实话他真不知道还有谁能够挡得住自己，他说不上喜欢曹吉利，但也不讨厌，但是最后时刻降临的时候，他一定要将所有可能威胁到自己亲人朋友的因素通通带往地狱，所以他绝对不会就此死在曹吉利的拔魔斩之下。

    “嗯？？告辞了，虽然在我彻底成魔之前，我会了结自己，但。。。如果出现意外的话，再见面千万别留手！！”这时，子枫忽然感觉到了一阵异样，对着曹吉利说了一声，便直接闪身离开了这里，很快的，就见手持圣剑的寒，顺着这边走来，曹吉利见状，也是收回了拔魔斩，快速的离开了现场。

    咚咚！咚咚！！咚咚！！！！

    两天后的广播室之内，子枫再度选择回到了这里，最危险的地方，就是最安全的地方，这个方法确实是屡试不爽，但是，现在的子枫确实也好不到那里去，此时广播室的中心，子枫半跪在地，双手捂着脑袋，周身一股强力而动魔性不断的扩散出去，水银色的战力，逐渐的被黑暗的能量取代。

    “啊！！！！！”痛苦的哀嚎，子枫的声音已经改变，正是当年成魔之时一样（就像鬼龙和盟主的那种声音！）。。。强大的魔性，扩散而出，直接冲破了广播室封锁，整个芭乐高中都被衣物暗色的乌云所笼罩。
 第三百五十四章 成魔！（下）

				　　    第三百五十四章成魔！（下）

    （第三更！！！！！）

    “这股魔性！！剑魔。。。是剑魔不会错，但是，比当初的剑魔强上了好几倍！！！”曾经的天台上，大东聚集在此商量对策，忽然间，乌云笼罩而来，广播室大楼上空一股黑暗漩涡缠绕，强大的力量扩散到了整个芭乐高中，曾经最了解剑魔的亚瑟，瞬间便认出了这股感觉。

    “难道小枫他已经。。。不会的。。小枫不可能会输的！！”听到亚瑟的话，大东顿时惊讶的看着广播室大楼的放下，随后不可置信的开口说道。然而下一刻，一道如同野兽般的嘶吼声传出，大东不可能认错，那正是子枫的声音，纵然声音被笼罩了一层诡异的干扰，他一样认得出来。

    “大东你冷静一点，我们先过去看看，一定能够有办法帮他的！！！”雷克斯见状，知道在众人之中，最担心子枫的就是大东了，要知道，当年大战的时候，子枫因为帮大东和自己当下攻击而失踪，大东就为此自责不已，现在眼睁睁的看着他成魔，却一点办法也没有，他自然是一样的着急。

    “事不宜迟！快点走吧！！！”在这里的没有一个普通人，关键时刻，都是能够扛起大旗的人，阿光见众人意见一致，立刻开口说道，一边的小雨虽然没有说话，但谁都看得出来他眼中的坚定，众人决定之下，同时化作残影离开了天台，朝着广播室而去。

    “蓝子枫小朋友，唉。。。黑龙是我的老弟，你要是出了什么事，叫我这个老肠子自己对得起你们蓝家的先祖啊！！”福利社断肠人一样看到了这一幕，想到要不是自己的老弟，抓了止戈去打开了虫洞封印，也不会有今天的局面，想到这里断肠人也不由的朝着广播室而去。

    而此时，终极一班也全体出动了，在雷婷的带领下，当然，说是全体，其实就只用战力在KO榜十名之内的辜战等人，其他人全部被留在了班上，不是他们不想去，而是他们知道他们去了，只会拖累大家，况且雷婷也不会允许他们去的，因为这次的能量，让他们这些KO榜上的高手，都没有把握了。

    嗡嗡嗡嗡翁！！！！

    办公室之内，寒的桌子上，圣剑圣气闪耀，不断的释放出一股强烈的光芒，同时发出嗡嗡的响声，撞击桌子的声音，很显然是感受到了此时主人承受的痛苦，而此时，坐在桌子前面的寒，看着桌上的圣剑，眼泪不自主的流了下来，不知道自己到底应该怎么办！

    就在这时，寒忽然感觉到肩膀一沉，转过头去，发现原来是田欣，无声的对视，田欣能够感受到寒此时心里的痛苦，好不容易等来了自己期盼的，不到一天的时间就又面临了一个选择，一个亲手将自己的感情埋葬的选择，这是何等的折磨。

    对视之中，寒下定了一个决心，毫不犹豫的伸手握住了圣剑，两女对视了一眼同时离开了办公室，而此时，大东等人已经感到了广播室之前，发现有一个人早就出现了，不是别人正是曹吉利，如今那么强大的魔性，拔魔斩早就蠢蠢欲动了。

    “你也在这里！！！”看到曹吉利出现，大东顿时露出了警惕的表情，这几天之中，他早就知道了曹吉利的身份，拔魔战士会出现在这里，自然是来拔魔的，而现在唯一的魔，就是子枫了，他们怎么可能看着子枫被这家伙杀死呢？？

    “这是蓝子枫他自己的决定，他说在失去良知的时候，要我不能留情！！”子枫曾经说过，如果他不能控制的了自己的话，那就不能留情，子枫也说过，在他成魔之前，会亲手毁了一切会威胁到亲人朋友的因素，可惜他小看的这股魔性，此时的他，已经没有能力再去寻找黑龙和叶赫那拉·思缇了，就算找到了也没把握除掉他们。

    “大东！算了！！先打开门找到小枫再说！！！”见大东还要继续与曹吉利争执，雷克斯连忙抓住了他，现在可不是跟这个家伙争论的时候，反正他们是不可能让这家伙伤害子枫半分的，他们这么多人，还会害怕一个半吊子的拔魔战士吗？？

    “我之前试过了，这个门要密码！！怎么说他也不开门！！！”曹吉利闻声也没有多说，对着几人开口说道。这个门的密码，只有两个人知道，一个是老头子金笔客，还有一个就是子枫，除了用密码之外，还有其他办法，就看其他的办法，有没有能力让门打开了。

    “开门！！！”只见这个时候，小雨面无表情的走上前来对着门开口说道，当年这个门是老头子设下的，他们很清楚这个门有多高科技，不过就是有点不识抬举而已，不过小雨显然没有这种耐心慢慢的跟他耗时间。

    “密码错误。。。。

    “这个拳头内，富含高聚合能量，由天地能量与力量形成的黄金比例，被击中的东西一定粉身碎骨！！请。。请进！！”原本要说密码错误，还打算骂一下小雨的门，却见小雨忽然伸出了右拳，只见一股金色的光芒闪耀，那门顿时留下了一道冷汗。

    “这门！也太贪生怕死了吧！！！”门一打开，大东等人没有犹豫的就冲了进去，而曹吉利见状忍不住吐槽，这门高科技的有点不像话了，竟然还知道怕死，简直就是超级高科技，不愧是天外奇人金笔客设下的门，够有性格，就是贪生怕死了一点。

    “小枫！！！！”众人进入了广播室，第一眼看到了，就是半跪在广播室中心，浑身被强大的魔气包围着的子枫，好像是被外界打扰了，原本双眼还保持原样的子枫，忽然被一股仄涩的诡异气息掩盖。
 第三百五十六章 兄弟相残！！

				　　    第三百五十六章兄弟相残！！

    （第一更！！话说昨天好像上传了两个二百五十四章，没有注意到，不过内容是不同的，大家可以放心，今天是国庆，按惯例多少要加更一下，今晚有加更，希望能在国庆这天，给大家打来快乐，祝大家国庆快乐！！）

    “糟了！他已经被魔性完全吞噬了！！！”看着子枫转过头来，丧失清明的双眼，曹吉利不由的惊呼，如果子枫还存在一丝良知的话，那事情还比较好处理，但是，失去了意识的子枫，此刻将是难以抵挡，再加上他看得出来，大东等人实力虽强，却绝对不忍心对子枫下重手。

    “不会的！小枫不可能成魔的！！我不相信！小枫我是大东啊！！快点醒过来！！！”大东听到曹吉利的话，不愿意相信这是真的，毫无防备的朝着子枫走了过去，却见大东靠近之时，子枫也是缓缓站起身来，忽然，眼中邪光一闪，魔气骤然蒸腾。

    蓝子枫（魔化）：8454..9878..10057.....15582..16878..17875.......21542..22357..23574

    雷鸣电闪，只见子枫右手高举，水银色的雷电骤然被黑暗取代，形成一股恐怖异常的黑色电流，大东见状骤然停下了脚步，不可置信的看着眼前的子枫，没错，子枫真的成魔了，大东惊愕之际，子枫已然出手了，手一挥，黑色雷电席卷而来。

    “大东！！！”雷克斯见状，阿瑞斯之手骤然上手，瞬间来到了大东身前，以阿瑞斯之手抵挡雷电攻击，砰然巨响，雷克斯仓促抵挡，根本就挡不住成魔后子枫的力量，虽然挡下了攻击，却依旧被强大的冲击力震退，大东见状，连忙上前扶住了雷克斯。

    “小枫！你在做什么？？我们大家可是好兄弟啊！！！”大东还是不愿意相信，昔日的好兄弟，今天竟然会成魔反而来对付他们，但是，叫他出手他还是做不到，别说是大东了，就算是阿光等人，看着这一幕，也是不知该如何是好。

    滋滋滋滋滋滋！！！！

    蓝子枫（魔化）：23574..24854..25745..26754..27545..28452

    没有丝毫怜悯的双眼，看着眼前的一切，眼中只有的一个念头，那就是毁灭，心中只有一个声音，那就是战斗，黑色雷电再度出现，魔化的战力指数更是达到了前所未有的高峰，大东和雷克斯瞪大了眼睛，亚瑟三人见状，也连忙冲了过去。。。

    砰！！！！！

    “你们这群笨蛋，他已经不是以前的蓝子枫了，你们再不出手，我们通通都死在这里！！！”猛然出现的身影，曹吉利手持拔魔斩抵挡黑雷侵袭，抵挡之下，大声的对着大东等人喝道。就算子枫已经成魔了，他的拔魔斩能发挥威力，但抵挡攻击之下，却发现自己的力量和子枫的魔性相比，根本不是一个档次的。

    “曹吉利你在说什么！我是不可能对我的兄弟出手的！！！”纵然此时眼前的人已经不认识自己了，但大东依旧估计兄弟之情，所有人都知道，大东和子枫从小长大，甚至住在同一个家里，感情自然比别人要好，是一种不是亲人的亲人。

    “我说过他已经不是你兄弟了！！你们难道也要跟汪大东一样吗？？？”受到雷电的冲击，曹吉利强行抵抗着不让自己后退，大声的对着其他人吼道，他知道要大东改变心意是很难的，其他人虽然也未必能对子枫下重手，但起码不像大东一样，连动手都不愿意动手。

    亚瑟等人对视了一眼，最后还是下定了决心，先制服子枫再说，石中剑与龙斩同时出现，阿光和亚瑟直接冲向了子枫，后者见状，眼中光芒一闪，手中能量骤然提升，砰然一声，曹吉利被这股力量震退，若不是拔魔斩护体，此时以他的能量来说，早就已经重伤了。

    阿光手持龙斩，挥舞而来，锋利刀锋划过，子枫轻身闪避，被阿光一阵逼迫，子枫似乎一怒，手中夹带强烈魔气猛然一挥扫开了龙斩，随后挥出的手顺势而上，直接掐住了阿光的脖子，阿光顿时受限，而这时，一边的石中剑破空而来，失去了剑魔，亚瑟随时都可以取下锁剑石，保证石中剑发挥最强威力。

    滋滋滋滋滋滋！！！

    只见子枫另一手爆发雷电，石中剑劈在了雷电之上，竟是难以再进一步，亚瑟骤然爆发战力，想要将剑收回来，谁知道，那诡异的雷电，好像是拥有了强大的吸力一样，使得他没办法继续进攻，也没办法将剑收回来。

    丁小雨：6888..7585..8788.......10575..11548..12914......158758..16885

    控制着两人，身后金光骤然闪耀，只见小雨左拳光芒爆发，子枫微微转头，就见金色拳头冲着自己而来，掐着阿光的手猛然用力，直接将阿光甩了出去，瞬间撞在了一边的亚瑟身上，随后，原本控制着石中剑的手，扩张的黑色雷电骤然凝聚在拳头之上。

    砰！！！！！

    强烈的碰撞，爆破声席卷了整个广播室，只见波浪之中，竟是拥有黄金左拳的小雨被震退了出来，小雨的左拳威力强大，堪称黄金比例，但是，在强烈的战力差异之下，却显得异常薄弱，除非使用右拳，但是小雨是无论如何，都不可能对自己的好兄弟挥出右拳的。

    “魔语：下地狱吧！！！”滋滋滋滋滋！！！黑色雷电再度闪耀而出！！

    蓝子枫：23574..24854..25745..26754..27545..28452..29000
 第三百五十七章 末路穷途！！

				　　    第三百五十七章末路穷途！！

    （第二更！！不出意外的话，今天应该有五更，不多。。。。但是也希望大家体谅，两本书！！瓶子也只能选择先加一本！！）

    广播室之内，兄弟相残的大战，而此时，在学校去往广播室的路上，一样是一场大战，此时。。。。终极一班，除了辜战雷婷状况不错之外，其他的包括花灵龙在内，动是半跪在地状况不佳，看他们的脸上和身上，都受了不同程度的伤势，而空地上，雷婷辜战还有田欣以及寒，正与一人对峙。

    “黑龙！！你到底想要做什么！！！”看着眼前之人，就算是向来好脾气的田欣，也是忍不住咬牙说道。她们都知道子枫出事了，也知道大东他们一定赶过去了，心里自然是着急的，却没想到，这黑龙竟然突然出现，挡住他们的去路。

    “做什么？？我是为了你们好啊！啊。。。哈哈哈！我告诉你们，现在的蓝子枫可不是你们认识的那个蓝子枫了啊！！”听到田欣的话，黑龙张狂的大笑着，刚才感受到了子枫力量的爆发的时候他就知道，这个小鬼已经压制不住了，那股魔性能量，连他黑龙都忌惮了起来。

    不过子枫成魔，这种事情不是很好玩吗？那个自名不凡的小鬼，就应该让他好好的看看，自己成魔以后究竟都会做些什么，汪大东等人虽然实力比他们都要强，但看在那可笑的兄弟情义的份上，肯定都不会尽全力，要是让这里的家伙去捣乱就不太好。

    “你到底把他怎么了！！！”听到黑龙的话，雷婷愤怒的质问道。听了雷克斯的话，她也逐渐冷静了下来，只希望能够找到子枫，帮助他消除魔性，然后将自己心里的话告诉他，可是这家伙却偏偏要出来阻挡，看样子事情肯定跟他脱不了关系，不过这一次，她倒是猜错了。

    “我把他怎么了？？我黑龙能把他怎么样，你放心好了，他现在，跟他的好兄弟们正杀个痛快呢！！哈哈哈哈！！”听了这话，黑龙也不由自问，现在自己的力量，能把他蓝子枫怎么样子呢？？恐怕自己都已经不是对手了，不过真正的好戏，可不是自己当主角啊！

    “你说什么！！！”听了黑龙的话，白痴才不知道，一定是子枫已经没办法控制自己，而且还跟汪大东他们开战了，看来这家伙就是故意在这里拖时间，想要看着他们兄弟相残的，面对黑龙众人，都是露出了愤怒之色。

    不过对此，黑龙却毫不在意，没错，他就是要看着子枫等人兄弟相残，当年什么兄弟情义，一起成魔来对抗自己，害的自己一切都化为乌有，现在，蓝子枫成魔了，对他自己的好兄弟也出手了，这不是一个天大的讽刺吗？？他就是要看着，昔日一起奋斗的好兄弟，斗到至死方休。

    “断肠人？？？”就在这时，半跪在一边捂着胸口的花灵龙，忽然注意到了一边出现的人，和黑龙一模一样的面孔，不是别人，正是断肠人，只见黑龙闻声后，连忙转过头去，发现真的是断肠人，顿时又低下了头，好像害怕面对断肠人一样，不。。。准确的说是害怕面对自己的镜子。

    “老弟啊！你怎么就是不肯放下呢？？你杀了蓝子枫小朋友全家，他阻止你成魔，这就是应有的循环啊！！十年前你的失败，就已经证明了你所选择走的路是错误的！！”来人是断肠人，一个让如今的黑龙已经不敢面对到人。

    因为对他来说，断肠人就是一面镜子，所以他不敢面对，因为他怕面对这面镜子久了以后，他会变得像这面镜子一样，他可是武力裁决所的裁决人黑龙，他才不要变成一个，任人欺负还要低声下气的烂好人，所以自从十年前成魔失败以后，他最讨厌的就是面对这个烂好人。

    “你这个可恶的烂好人！少在那里给我讲什么大道理！！！我告诉你，我黑龙不会错，我黑龙不可能做错！！”听到断肠人的话，黑龙好像也是被激怒了一样，对着断肠人疯狂的大吼着。正是因为害怕，所以才用怒火来面对，这样可以掩饰他心中的恐惧。

    “老弟啊！！你已经做错了，为什么不肯放过孩子们，放过你自己啊！！”虽然这样的话，对黑龙未必有用，但是，没办法，他们并不是黑龙的对手，在这样打下去只会两败俱伤，到时候那一边不舍得对子枫出手的大东等人早就被子枫给打挂了！！

    “我不会有错！我会告诉你我黑龙没错！！这里一点都不好玩，一点都不好玩！！不陪你们玩了！！！”果然，面对自己害怕见到的断肠人，再加上他的话，黑龙也不断的在告诉自己，自己是不是做错了，他不想承认，他害怕继续待下去，会被这股烂好人感化，一个闪身离开了现场。

    “可是。。。就这样走掉了！！！”看到这一幕的辜战，擦了擦脸上的血迹不爽的说道，就这样被人家虐了那么久，竟然就这样让他走掉了，以辜战的性格多多少少还是有些不甘心，而且刚刚止戈还为了保护自己受了伤，当然对黑龙是充满怨恨的了。

    “好了！别说了！！子枫小朋友他们还在广播室里面，我们快点过去吧！！！”听到辜战的话，断肠人对于黑龙这样离去，多多少少有些失落，这么多年来，他是真的希望自己这个老弟，可以能够放下当年的仇怨，可是却始终没有办法。

    “魔语：下地狱吧！！！！”一声判决，只见子枫双手同时运化黑暗雷电的力量，双手聚合一处，黑色雷电在双手之中形成了一颗巨大的雷电能量球，骤然在广播室之中形成了一股强大的压迫感，轰然一声，雷电能量球猛然轰出，前方的曹吉利，连忙运起全身力量，使用拔魔斩加以抵挡！
 第三百五十八章 大危机！！

				　　    第三百五十八章大危机！！

    （第三更！！！！）

    拔魔战士对抗魔性拥有天生的抵抗，然而，接触瞬间，曹吉利竟然感觉到，自己就算将拔魔斩的力量提升到了极限，跟这股强大的魔性抵挡，竟然是如此不堪一击，碰撞瞬间，顿时感觉到喉咙一甜，顿时飞出，周围众人见状，纷纷冲上前去，只见小雨右拳猛然挥出。

    天地的力量瞬间集合，相比左拳强大十倍的力量，瞬间与雷电能量球碰撞在了一起，小雨不想对自己的兄弟挥出右拳，但是没办法，这一击将近三万点的战力指数，要是挡不下来的话，被正面击中的话，绝对会粉身碎骨。

    砰！！！！

    “小枫！快住手啊！！”砰然声响，强烈的气劲爆发出来，周围众人全部被震退出去，小雨首当其冲捂着胸口后去而去，就算是当年的耐打王，嘴角竟也是忍不住的渗出一丝血水，然而，早已失去了良知的子枫，即便同样嘴角渗血却杀性依旧，依靠特殊体质疯狂特性，再度高举起了手。

    广播室之内，再度闪耀出黑暗的雷电，大东开口大吼，却见子枫好像完全没有听到一样，一颗小型的雷电能量球再度在手中形成，猛然挥出，能量球冲着站在最前方，已经受伤的小雨而去，危机时刻，只见一道身影骤然出现，一股赤红色的力量爆发而出。

    砰！！！！

    砰然一声，只见黑色的雷电能量球，撞击银白色的龙形物体之上，下一刻，竟是赤红色光芒爆发，随着一声爆响，能量球竟然被这股力量反弹了回去，子枫见状，面无表情，双手交叉魔气爆发而出，与反弹回来的能量球碰撞之后，能量球骤然消失了。

    汪大东：7548..8796..9755......12585..13544..14845......17854..18755

    帮助小雨挡下攻击的不是别人，正是大东，他不忍心对自己的兄弟动手，但是这一刻，却是不得不这么做了，两边都是兄弟，他的犹豫不决也会害了兄弟，不伤害一个兄弟的同时，至少也不能让另外一个兄弟受伤，龙纹鏊加上他自身的体质，会达到遇强则强的反弹力量。

    啪！！！！！

    “阿光！！！”就在这时，一道声响传来，只见。。。。众人身后，广播室的门忽然被打开了，只见雷婷等人，在田欣的带领下从门外冲了进来，第一眼就看到了受伤的众人，面忙上前去将几人扶了起来，而大东见状，也是快速的扶住一边的小雨。

    “枫！！！”看到子枫的瞬间，雷婷和寒两女，都不自觉的走了过去，一点防备也没有，却见这个时候，子枫眼中的光芒一闪，直接伸出了手，黑色的电流透过手掌轰出，两女见状顿时吓了一跳，靠的最近的大东和小雨，连忙快速上前，同时出手挡下了这一击。

    “你们通通不准靠近，小枫他已经成魔了！！！”大东第一次开口，不愿意接受的事实，却是不得不接受，其实，就算不用大东说，他们也都看得出来，此时的子枫，跟平常完全是不一样的，光是散发出来的强烈的杀气，就已经压的他们快要喘不过气来了。

    “不会的！不会的！！他不会成魔了！！”听到大东的话，寒不可置信的开口说道，如果子枫成魔了，那是不是就代表，自己要亲手杀了他，这对她来说很不公平，她虽然是异能行者，但也只是一个女生而已，想要走上前，却被大东给拉住了。

    只见这时，雷声再度响起，子枫双手高举，双手之上，同时形成了一股强大的力量，黑色雷电不断爆破出刺耳的声音，宛如魔神降世的力量爆发而出，看到这一幕众人大惊，纷纷运动战力，在周身形成了一道防护罩，却见子枫双手交叉挥出，两道黑暗的雷电呈现交叉形状轰出。

    砰砰砰！！！！

    剧烈的爆破，身在前方的众人，纷纷被强大的力量冲击，防护罩骤然破碎，剧烈的力量波动之后，唯独剩下大东等几人还能战力，辜战等早就受伤战力又较为薄弱的纷纷倒了下来，只见这时，子枫的身上笼罩了下了黑暗电流，身形一闪，宛如电光一般身在前方的大东率众被震飞出去。

    “啊！！！！”阿光等人见状纷纷上前来要阻止子枫却见。。。子枫双手交叉胸前，大吼一声，双手张开瞬间，周身电流骤然爆发，众人顿时被震飞出去，却见子枫眼中魔气闪耀之时，走到了看了看距离最近不远处，倒在一起，苦苦支撑想要站起来的雷婷和寒。

    滋滋滋滋滋滋！！！！

    雷声再度响起，只见黑色的雷电，在子枫的手中形成了一个尖锐的圆锥，而他的目标，正是身在前方的寒与雷婷，众人想要上前阻止，却已经再没有能力了，他们那么多人，全力以赴的话，绝对会有能力阻止，可惜，此时的大东等人，纵然有心阻止，也已经没有这个能力了。

    “不要？？不要？？？？”看着眼前的子枫，寒喃喃的摇头，而雷婷则早已经红着眼眶，两女，一个是痛苦，一个是自责，寒不知道应该怎么选择，她真的下不去手，雷婷深深的自责着，如果当初不是自己太过担心中万钧的话，也不会发生这样的事情。

    嗡嗡嗡！！！！

    就在雷电铳即将落下的瞬间，子枫忽然停止了动作，脸上的表情完全呆滞住了，手中的能量没有消失，双眼的紫色邪异光芒却逐渐的消退下来，只见子枫右手依旧凝聚着能量，左手却是痛苦的捂住了脑袋，俊秀的脸上，露出了痛苦的表情。

    “枫！！！！”看到这一幕，两女惊讶的开口叫道，却见子枫猛然抬头，魔气侵染的双眼，再度被邪光掩盖。。。。。
 第三百五十九章 入灭！！

				　　    第三百五十九章入灭！！

    （第四更！！！！）

    “啊！！！”人性与魔性之间的重装，子枫发出痛苦的哀鸣，看着眼前熟悉的两张面孔，子枫强忍着心中的杀意和魔性，但是，此时此刻彻底爆发的魔性，又岂是那么容易驾驭的了的，魔性再次占据上风之际，子枫手中雷光骤然爆发而出，寒与雷婷见状大惊。

    砰！！！！！

    “枫！！！”惊爆的声音之中，众人的视线中，一边抱着雷婷想要帮她挡住攻击的寒，也缓缓转过头来，发现，刚才的攻击偏出了几分，只要再靠近一点点，就会要了她们两个的命，只见眼前，子枫双眼恢复了清明，但是脸色看上去却极其的痛苦，随即又再度捂住了脑袋，两女见状连忙担忧的叫道。

    “啊！！！！”捂着脑袋，与体内的魔性斗争着，两女见状，对视了一眼不顾是否危险的冲上前去一人一边抱住了子枫，但是，子枫却没有丝毫的感受一般，只是痛苦的捂着脑袋，他正在用自己的意志力将魔性压制下去，但是这魔性的强大程度超出了子枫的预料，实在难以控制。

    “杀。。杀。。杀你了你们。。。我杀！！！”魔性一面，眼睛闪耀邪光，面目狰狞的看着眼前的众人，如同野兽的杀气仿佛要将眼前一切摧毁，两女却是死死的保住他，将自己的生死已经完全遗忘了，她们心中都有着一样的想法。。。。

    “杀。。。杀了我！！！”就在这时，熟悉的声音传来，双眼恢复了清明但痛苦的表情依旧没有消失，对着众人开口说道。这已经是他最后的力量了，如果不是两女出现，继续战斗的他，一定会消失最后的良知，在这最后的时刻，他不能让自己的魔性，变成伤害大家的因素！

    “小枫！！你在说什么？我们怎么可能杀你，你要加油啊！你一定会赢的！！！”看到子枫痛苦的样子，大东不由开口大叫，叫他们下手杀自己的兄弟，他们怎么可能做得到呢？？一直以来，子枫给他们的感觉，就是无论什么困难，都能够完美无缺的化解的，他们希望这一次也是一样。

    “啊！！！！寒。。。把剑拿出来，杀了我！！！”子枫见状，微微的退开了雷婷，双手抓住了寒的肩膀大声的说道。子枫知道，叫大东他们这么做太为难了，当然并不是说喊这么做就不为难，而是因为，他希望如果死的话，至少死在寒的手里，这样他至少会减少一些愧疚。

    “不要。。不要！！！”寒闻声不断的摇头，大东他们下不了手，她又何尝下得了手，一边的雷婷也是上前来，抓住了子枫的手希望可以帮他，帮助他不在那么痛苦，如果可以，她希望是可以由她来承受。。。。因为这一切都是自己造成的。。。

    “你不是杀我。。。是在救我！！我。。。我不知道自己还能撑得多久，趁我还没有完全迷失的时候，拔剑拿出来，再晚就来不及了！！”他已经感觉到了，被暂时压制魔性又开始爆发了，他已经快要控制不住了，可是，即便是听了他的话的寒，也没有动手，她不可能动手。

    滋滋滋滋滋！！！！

    “走。。。你们。。。走！！！”此时，子枫的已经逐渐失去了身体的掌控权，右手收回，体内的魔性竟然自动运起了黑暗的雷电力量，子枫知道自己再难控制了，左手连忙松开了寒对着她跟雷婷说道。现在，就算是寒想要动手，也已经没有时间了，子枫只希望她们没事。

    “我们不会走，就算会死我们也不会走！！！”此时两女没有发现，她们说话之中，已经带着我们了，起码在这最后时刻的不离不弃，让她们内心之中都认定了对方对子枫的爱，丝毫不比自己少，况且一个心中怀着第三者的感觉，一个心里却怀着内疚，又有什么资格去怨怪对方的出现呢？？

    “啊！！！！”看到这一幕的子枫，已经没有多余的心思高兴了，高举的手即将落下，两女好似已经认命了一样，淡然的闭上了自己的眼睛，看到这一幕的子枫，内心只有一个声音，那就是绝对不能伤害她们，可是自己的手，却不受控制的不断凝聚力量。

    砰！！！！

    “呜！！！！”砰然一声，凝聚强大魔性的以及，击中的声音，寒与雷婷却是没有感受到丝毫痛苦，只见子枫后退数步，口中不由喷出了鲜血，那一掌，竟然是打在了自己的身上，内心的声音，给了他最后的良知，起码，不能伤害了她们。

    “枫！！！”

    “别过来！！我。。。我不知道自己还会做出什么！！”两女见子枫竟然是攻击自己保护她们，顿时担心的大叫着想要上前去，却见子枫疯狂的挥手让他们不要靠近，身上的魔气，也随着手的挥出，不断扩散，两女就算想靠近也没有一丝办法！！

    “呃。。啊！！！对不起！！！”就在这时，疯狂中的子枫，眼角扫到了封锁在广播室之内的大门，让自己心平静气的说道，子枫依靠着最后的一丝良知快速的跑向了封锁的大门，众人见状顿时大惊。。。。

    “小枫。。。不要啊！！！”最了解子枫的好兄弟们，哪里不知道自己要做什么，慌忙的大叫，随后以最快的速度追了过去，却见子枫已经来到了被封印的大门之前，伸出了自己顿时后，下一刻。。。触碰封条的瞬间，封条脱落。。。。

    下一刻暗绿色的诡异光芒扩散而出，子枫转头，充满留恋的看着纷纷朝自己赶来的众人，魔性完全吞噬本性的瞬间，嘴角泛起一丝微笑，身体缓缓的向后退去，下一刻，一个好好的人，便被虫洞的黑暗力量吞噬的不见踪影，唯独在众人眼中，留下那最后一抹放心的微笑。
 第三百六十章 汪家商讨！！

				　　    第三百六十章汪家商讨！！

    （第五更！！貌似定的有点晚！嘿嘿，不过没关系嘛！！国庆放假就是要晚睡晚起的赶脚，这样才叫放假嘛！！）

    “枫！！！！”看到子枫消失在了虫洞之中，两女冲在最前面，大东等人见状大惊，连忙上前拉住了两女，两女似乎已经忘记了周围的事情，只顾着埋头要朝着虫洞冲去，大东等人却是死死的拉住了她们，不让她们靠近半分，否则以她们现在的状态，绝对会跟着跳进去。

    啪啪！！！！

    大东暗中与田欣对视了一眼，两道声音响起，只见田欣两个手刀，将寒与雷婷同时打晕，两女失去了意识才没有再继续的往前冲，他们虽然也很担心子枫的安危，但是却还不能那么冲动的要冲进去救人，要知道，那可是金时空的虫洞，当年就算是老头子，也废了不少的力气，才将它封印在了这里的。

    “阿武同学，先过去，把封条封上吧！！！”看着两女昏迷后，大东微微送了一口气，随后对着止戈开口说道，除了老头子和子枫之外，唯一可以触碰封印的人，就只有心思单纯之人，不知道是不是老头子的怪癖，什么东西都要心思单纯的人才可以。

    止戈闻声没有犹豫，走上前去，将封条给封好了，随后虫洞再度恢复成了一面普通的墙壁，虽然封上了封条，也等于封锁了子枫回来的道路，但是只要他们想要打开，有止戈在救一点问题都没有了，现在的他们不能虫洞。

    况且，大东虽然平时脑子不好使，但也不时白痴，此时的子枫也一定希望他们这么做，虫洞异常的危机，生死是不能预测的，但是他相信子枫一定不会有事，如果现在乱了阵脚的话，根本就不可能有机会救人，而且虫洞就这样开着的话，也很危险，毕竟他们不能二十四小时看着雷婷和寒，万一她们醒来以后，偷偷跑过来就糟了。

    “大家。。。先离开这里吧！！！”没能够帮子枫将魔性控制，还害的他为了保护大家自己跳入了虫洞之中，众人都是一阵失落，雷克斯见状，低声的开口说道。还没有到最后，就不能说没有机会，除非见到子枫的尸体，否则他们就坚信子枫还活着。

    此时。。。汪家之中。。

    “怎么会这个样子，为什么会发生这种事，哎呦！！这不是让我们夫妻两个，死后有什么脸面去面对蓝家的先祖啊！！”听闻了消息的汪妈差点就晕倒了，还好有田欣扶着，寒和雷婷都送到了楼上去休息，汪妈坐在沙发上，流着泪开口说道啦！！

    “想不到。。。厌倦了江湖生活，退出江湖几十年，到头来还是惹来了一身的腥！！唉！！”而汪天养也是一样，汪家与蓝家上一辈子，他汪天养作为杀手之王的刀疯，曾经没能救下挚友一家，是一件遗憾的事情，如今连蓝家最后仅剩的两名遗孤他都没能保住，难道真因为杀了太多人，都报应到后辈们的身上了。

    “大家先不要悲观了！！刚才小枫的圣剑忽然出现，我检查了一下，上面圣气还非常充沛，加上圣剑通灵，小枫如果出事了，圣剑一定会失去作用，我相信小枫还活着！！我们不是没有机会！！”看到众人要嘛自责要嘛沮丧，雷克斯不由的开口说道。

    作为护身兵器，主人离不开兵器，兵器同样难以离开主人，尤其是那种天生护主忠于主人的兵器，在主人死去之后，他们往往会随着主人而去，圣剑的力量还在，说明子枫的力量还没有消失，只要子枫没有死，那就一定会有办法救人，他相信一定会有办法。

    “对！我相信小枫一定不会有事的！！我一定会将他带回来！！”听到雷克斯的话，大东最先开口，就算是到地狱去，他也要将自己的好兄弟带回来，就算为此付出他的生命，他也不会犹豫的，而亚瑟等人也跟大东一样，他们也坚信，子枫一定不会有事。

    “现在最应该担心的不是这个，蓝子枫还活着，几率很大，因为他现在已经成魔，虫洞魔气惊人，魔类更是数不胜数，就算你们将他带回来，也不过是多一个，比现在还可怕数倍的蓝子枫而已！！”会在这个时候泼冷水的只有一个人，那就是曹吉利。

    他说的没错，此时子枫身上魔性那么强，一但真正成魔以后，就会失去良知的能力，虫洞正是孕育无数魔物的地方，里面到处充斥着魔气，子枫进去未必会死，因为以他此时的魔性，在虫洞之中，也找不出几个能够将他怎么样的魔物，反而，虫洞的环境很可能会造就他更强的魔性能量。

    “曹吉利你在那里放什么屁啊！！再说一句试试看！！！”周围众人都很难过，本来激起了大家的斗志，这家伙却偏偏要来泼冷水，说实话，他对这个家伙就很看不顺眼，以前技安还没那么严重但是偏偏看到这家伙就很不爽，大东愤怒的直接上前抓起了他的衣领。

    “自大狂！算了！！你把这家伙怎么样也没用，我们还是先想想办法，怎么救小枫吧！！反正这家伙要是敢动小枫，我是绝对不会放过他的！！”看到这一幕，两个长辈没有说什么，毕竟子枫对他们来说，可是视如己出的，就算变成了怪物还是他们孩子，怎么容许有人这么说，所以就算是平时好脾气的两个长辈，也没有阻止大东。别人怕拔魔岛，他们可不怕！

    “当下，还是先通知蓝大哥吧！还有老头子吧！！”不过亚瑟却率先开口了，与其在这里跟这家伙浪费时间，还不如快点想办法救人，而亚瑟的话，也是其他人想说的，总之这家伙要是敢乱来，他们可不会管什么拔魔岛。而小雨也说出了重点。
 第三百六十一章 暗流涌动！！

				　　    第三百六十一章暗流涌动！！

    （第一更！！！！！）

    想不到。。。还是小看了这个小鬼，那么强的魔性，竟然还能够在最后时刻就这样压制住！！难道什么可笑的感情友谊，真的那么强大吗？？而此时，黑夜的广播室之中，黑龙独自一人，站在了被封印的大门前方，严肃的看着被封条封印的大门。

    今天他虽然离开了，但事情却一直暗中关注着，惊讶子枫压制的魔性爆发出来的强大同时，更是惊讶，那么强大的魔性竟然在最后还能压制的住，同时心中也起了一丝动摇，一开始他就发现，子枫的意识确确实实已经完全吞噬了才对，没想到临危关头还能再压制回来，不由的暗自疑问亲情友情爱情，真的那么强大吗？？

    “呵呵！！想不到金时空曾经魔族的最高统治者，此时竟然会因为一个小鬼，而动摇了内心啊！！”就在这时，一道诡异的声音响起，回响在整个广播室，黑龙顿时被这声音带回了现实中，不过没有一点畏惧的表情。

    一般像是黑龙这样等级的高手，有人无声无息的出现在身边是不可能的，他听到这声音，但并没有感受到有人在附近，不是那个人隐藏的太深，而是那个人根本就不再附近，是在远处使用了传音入密，否则他不可能感受不到气息。

    “哼！原来是你。。。你不是放弃和我合作了吗？？怎么了？被人打得夹着尾巴逃跑了，要回来求我了是不是！！”对于这道声音，黑龙也并不陌生，需要一这样的方式跟他对话的人只有一个，那就是他是分身叶赫那拉·思缇，也唯有他，才能有这样的能力，在那么远的地方传音入秘给他。

    原因很简单，众所周知的时空法则，两个时空的分身理论上是不可以碰到一起的，如果相遇的两个分身，是一正一邪的存在，那强大的一方，就会自动吸走弱的一方的战力，除非对方是麻瓜，而如果两人都是善良的一方的话，那弱的一方，就会需要强的一方的战力，而强的一方也是不自主的想要将战力传给弱的一方。

    相反的也是一样，两个都是坏人的话，也是一样的道理，黑龙虽然自负，但自己也清楚的很，自己能够恢复战力也是靠着这家伙，自己的战力现在还比不上他，但是对他来说没有影响，因为叶赫那拉·思缇也不能把他怎么样，甚至连靠近他都不敢。

    因为时空的强大惯性，要是两人见面的话，一个控制不好，他的战力就会被黑龙吸走，所以他才不敢靠近黑龙，因为黑龙就目前来看，至少在魔性方面还不如叶赫那拉·思缇，不过黑龙明白，会让这家伙再次主动联系自己，一定是需要自己的帮助了。

    “求你？？黑龙。。。你不要搞错了，你黑龙做得到的事情，我叶赫那拉·思缇会做不到吗？？至于你说夹着尾巴。。。哼！要不是时空压制的关系，你以为那个小鬼能把我怎么样？？如果不是因为不到时候，他早就已经是一具烂尸体，还能有能力达到现在的魔化地步吗？？那一身魔性，连我都忍不住想要据为己有了！！”

    听了黑龙的话，声音再度响起，显然叶思缇也自负的很，不肯直接承认自己找黑龙是要和他合作，至于后面的话，要说他被子枫打退，甚至狼狈的连自己的大衣都丢掉了，说不生气是不可能的，不过为了完成自己的大业，倒是也能屈能伸的很。

    “哼！！我黑龙懒得跟你废话！！说吧！找我做什么？？”黑龙闻声冷哼，或许是因为是分身的关系，对方心理想什么，似乎能够感受得到，他要在那里为自己的丢人事迹辩护，他也没兴趣拆穿，但这个时候来找他，黑龙相信绝对没有什么好事情。

    “很简单，你想不想恢复以往，金时空的统治大权？”叶思缇也没有犹豫直接开口说道，一个糖衣炮弹直接扔了过来，金时空的统治大权，那是他十年前就梦寐以求的，要是说不心动是不可能的事情，但是不明白，叶思缇为什么突然会这么说。

    “废话少说！！说重点！！！”但是黑龙并没有直接被引诱的答应，他可不是真的是一个神经病，天下就没有白吃的午餐，叶思缇会这么好心的，帮助自己夺得金时空的统治权吗？？有这么好的事情他还不自己做了，还会想到自己？？

    “我知道你在想什么！不过我始终是铁时空的人，那里才是我的地盘，我助你拿下金时空，你帮我杀会铁时空！这不是一件双赢的好买卖吗？？”叶思缇的声音再度响起，他知道黑龙一定会怀疑他，所以早就已经想好了谈话的内容。

    “你以为是那么容易的事情嘛？？别说汪大东他们几个不好对付，就算是灸舞那小鬼，你认为他会眼睁睁的看着金时空被控制吗？？”黑龙不是白痴，铁时空身为十二时空正道总盟，灸舞怎么可能看着这个，唯一能够魔两败俱伤的时空，被魔类掌控，一定会前来阻止的。

    “这个你自然不用担心，灸舞那边自然有更厉害的对付他！！你只要选择合作还是不合作！！！”他会来找黑龙，当然不可能没有准备，十二时空总盟的铁时空，实力如何强大他怎么可能不知道，不但拥有众多超高阶的异能行者，更是拥有终极铁克人这个时空救星，想要击败谈何容易。

    “原来如此！！看来你也被逼到了最后一步了！！”不过黑龙却是婚检明白了，能够让叶思缇那么有自信，而且在他口中说出的更加厉害的，纵观魔界只有两个人，一个是成魔有的枪灵王，但他已经死了，还有一个。。。正是魔界至尊狄阿布罗！！
 第三百六十二章 灭之中！！

				　　    第三百六十二章灭之中！！

    （第二更！！！！）

    黑暗之中，魔气缠绕在空气之中，时刻可以见散发着诡异能量的气息，一片的黑暗之中，就好像无尽的虚空一样什么你也没有，没有声音，没有生机，更加没有光芒，唯一的身影，昏迷在虚空的地面之上，没有声息，仿佛已失去了生命，就在此时，黑暗之中勾起了一道诡异的声音。

    “魔语：这小子是谁！！！”黑暗中的身影，尖锐的如同锋利的刀锋一般划开了无尽的虚无，声音出现了，但却见不到任何一个身影，而他口中所谓的这小子，指的当然在这虚空之中唯一的一道身影，他对于这道声音的主人来说，是一个意外的闯入的外来者。

    “魔语：不知道，看方向应该是从金时空来的，小心一点，这小子的魔性惊人，恐怕不再四大魔君之下（都被夏宇吸收了）。”而在此时，另一边一道沙哑的声音传来，同样是闻其声，却是不其人，但是相比前面的声音，好像要沉稳许多。

    “魔语：是啊！看样子应该不是天生的魔族，竟然还能有这么强的魔性！！”尖锐的声音也响起了，经过另一道声音的提醒，也是发现了昏迷之中的人，身上确实身怀强大的魔性，不但如此，此时他体内的魔性，还在不断的吸收这个空间里面的魔气。

    “魔语：应该是人类魔化，不过魔性却比一般的魔化人要强大，如果让他跟魔性完全融合的话，在魔界之中，除了魔尊之外，恐怕再没有一个人能比拟！！”沙哑的声音再度响起，语气之中夹带着一丝凝重，可以看出，昏迷之中的人，究竟有多让他担心。

    “魔语：小声一点，那小子醒了，先看看他究竟是谁？？？”就在这时，那尖锐的声音又响起了，只见地面上，毫无意识昏迷之人，确实有了动静，手指微微颤动，眼皮也微微跳动，片刻之后，昏迷之人缓缓睁开了眼睛，眼中的迷茫之色扩散而出。

    “这。。。这是。。虫洞吗？？”昏迷在这里的，不是别人，正是在广播室之内，为了不伤害自己的在意的人，而闯入了虫洞的子枫，看着周围陌生的环境，什么也没有，安静的可怕，甚至没有光芒，子枫回想事前，才将事情都响了起来。

    “谁？？？？”就在这时，子枫忽然站了起来，他分明感受到了周围有很强烈的魔气，而且周围有很多魔性个体，但是子枫却找不到他们了存在，只能知道周围有很多其他人，铁时空阿公曾经说过，虫洞之中处处都是危机子枫不敢有任何大意。。。。

    “魔语：小子，不错嘛！竟然能发现我们的存在！！”尖锐的声音再度响起，语气之中竟是带着一丝赞叹。准确的说，他没有身体，只是一个游魂的存在，没想到这小子竟然能够发现他们的存在，但是在这充满魔气围绕的虫洞之中，魔气往往受到干扰，所以不是拥有强大的魔性的人，是没办法发现他们的存在的。

    “你们是谁。。。。”第一次来到了虫洞，子枫知道虫洞里面处处是危机，而且也不是什么人都可以相信的，虽然他不知道，为什么自己来到了这个充满了魔性的虫洞之内，自己的魔性反而被压制了下来，但事出反常必有妖。而且他们用的是魔语，子枫体内魔性确实还在，所以很自然听得懂魔语。

    “魔语：你不需要知道我们是谁，这里是我们的地盘，应该说明身份的是你。。。小子。。你到底是谁，为什么体内会有那么强的魔性？？”沙哑的声音响起，很显然似乎是担心另一道声音的主人随便乱说话，所以才接过的声音。

    “我也没必要告诉你！！！”他的地盘，反正自己也不怕死，现在的自己，只要还活着，自己的亲人朋友，就很可能会被自己连累，死了倒是一了百了，既然如此他还在意什么？？就算随访真的有多厉害，能要了他的命也无所谓了。

    “魔语：很好小子，够胆子。。。我佩服你，那你总可以说说，你为什么会来到灭！！”尖锐的声音响起了，似乎子枫的态度，没有让他有丝毫的不舒服，反而还让他很高兴的样子，子枫虽然魔性惊人，但是他们怎么可能看不出，他就是一个人类，只是不知道因为什么才拥有了这样的魔性，并且来到了灭。

    “听说进入灭的人从来没有走得出去的，我想看看是不是真的是这样！！”虽然进入了虫洞，暂时的化解了危机，但是，他不敢保证，当初夏天进入了虫洞之后，因为体内的鬼龙的原因，就差点成魔伤害家人，所以他想要刺激这些家伙看看他们有没有能耐除掉自己。

    “魔语：嗯？？原来如此，我明白了。。。你体内魔性强大，却不能控制怕伤害自己朋友，所以你想来灭寻死是不是？？可惜，灭乃是通往魔界的入口，魔气四散，你进入这里不但死不了，反而会增强魔性，到时候你成魔之后，只会威力更强！你的朋友不过是死得更快而已！！”

    “这跟你没关系！你只需要告诉我，到底有没有方法！！！”子枫也懒得继续跟这两个家伙纠缠了，传说魔界之中强者也不少，实在不行，就问出狄阿布罗魔尊的所在，直接去找狄阿布罗魔尊，总不可能狄阿布罗魔尊也做不到吧！！

    “魔语：小子。。。你要清楚这里是什么地方，就算你魔性惊人，也抵挡不住这魔界之中数以几万的孤魂魑魅，何况你以为你现在玩什么能够保持清醒，如果不是从时空跨越至虫洞之时，是你体内的魔性为主导，暂时被两个境界结界力量给压制了，你现在早就是一个只知道杀人的怪物了，还能有能力在这里和我谈话吗？？”

    尖锐的声音，似乎对于子枫的嚣张态度也感到不舒服了，虽然赏识他，但却不是让一个外来者，在自己等人的地盘上嚣张的小角色，虽然要是子枫魔性出现的时候，他没有把握能够打赢，但这里毕竟是他们的主场，子枫也没有太多胜算！！

    “是吗？那就试试看啊！！！”子枫对于这家伙的话，却是不以为意，脩所说的魔类划分中，最强等级的魔类，被称为魔君，等级在魇魁和魔王之间，魔力指数在20000-30000之间，接下来分别是魍魉（15000以上）、魑魅（10000以上）、孤魂（8000以上）。

    而在这物种魔类之中，孤魂等级最低，而且实力最弱，他们只是一丝游魂，同样的魑魅。。。。也同样没有肉身，但魂体实力却已经极其强大，唯独达到了魍魉的等级，才能够重新凝聚出肉身，同时实力大大增强。
 第三百六十三章 压制魔性的方法！！

				　　    第三百六十三章压制魔性的方法！！

    （第三更！！因为今天刚刚到云南，没有网络，找了很久才借到了！来晚抱歉！！）

    魔性的分类，以自己的能力，竟然还找不到对方的存在，唯一的可能，就是这两个神秘的家伙，就是游魂的存在，看他们那么嚣张的样子，应该是属于魑魅一个级别的的魔类，而且最重要的是，这里是通往魔界和幽冥界的入口，真正强大的魔物，不出意外的话，应该不会存在在这里。

    所谓山中无老虎猴子称大王，这里没有高阶的魔物，他们这些较为高阶的魑魅，自然就占据了这里的主宰，随后魔卫队则会不时的出现一次，因为十二时空之中，闯入虫洞之中的不再少数，魔卫队作为魔界至尊狄阿布罗的战斗兵团，自然也有责任壮大狄阿布罗的势力，所以每隔一段时间，就会出现一次，来讲闯入虫洞之中有潜力的异能行者培养成魔斗士。

    说了这么多，大概的意思就是，子枫根本不讲这些只能游离在这魔界入口处的孤魂魑魅放在眼里，如果是魔卫队来了的话，他倒是还会有忌惮，毕竟他们每一队的数量都很惊人，而且清一色的魍魉等级魔物，想要对抗就不是那么简单的了。

    “魔语：漂亮！小子！！我相信你有这个能力，不过我要告诉你，你如果出手的话，你再控制体内的魔性，你将会成为一个只知道杀戮的怪物，比我们这些没有肉体的魔物更加可笑，到时候你也再也见不到自己在意的人，而且，甚至有一天，你可能会亲手杀了他们！！”

    那尖锐的声音没有响起，但是这一次，那沙哑的声音却带着一丝赞叹，没有一个人异能行者，在来到虫洞之后，还能够有能力保持的这么镇定，甚至敢嚣张的挑衅他们，这样的人对他们来说实在太少见了，而且很重要的一点。

    虽然他本身就是游魂形体的存在，但是他一样怕死，在无尽的黑暗之中，修炼是很艰难的，因为他们没有肉身，所以没有储存能量的媒介，所以才需要呆在虫洞这种充满魔气的地方，随时补充他们消逝的魔气，因此，由孤魂到魑魅，再从魑魅到魍魉修炼是相当艰难的。

    当然也有其他人孤魂魑魅另寻路径，就比如铁时空的终极铁克人，身为终极铁克人的夏天，就曾经进入了灭，结果被灭里面较为高阶的孤魂附身在鬼龙身上，鬼龙的力量强大，根本不是一只孤魂可以匹敌的，不但没有成功，反而让鬼龙直接获得了魑魅的力量。

    总的来说，在魔类的修炼体系里，是相当艰难的，而且危险指数也相当高，金时空的魔物幻眼，就曾经在从魑魅修炼至魍魉的时刻失败了，最后才变成了一只不是魑魅，但是却也不是魍魉，唯独剩下一只眼睛，这就是进阶失败后的结果，当然幻眼还算运气好，一般的魔物进阶失败，应该是当场魂飞魄散的。好不容易修炼到魑魅，即将迎来魍魉的进阶，他怎么可能会去死在一个不知名的小鬼手中？？

    “你说你有办法控制我的魔性？？？”子枫没有废话，直接抓住了重点，此时，对他来说，最让他在意的，就是体内不知道什么时候会爆发的魔性，要是能够解决这股魔性的话，对他来说就是最好的事情了，但是他也并不完全相信这个家伙的话。

    “魔语：没错！！但成功与否，就不是我能确定的了，就看你有没有胆量赌一把，你连灭都敢闯，相信一定不会害怕！！”听到子枫的话，沙哑的声音响起，而且好似害怕子枫不敢一样，刻意的使用了激将法，就是抓住了子枫年轻人的血气方刚。

    “不需要用激将法！！说吧！有什么方法！！！”子枫可不是一般的冲动年轻人，他比谁都要清楚这是激将法，但这个激将法却可以正中他的心里想法，只要是能够控制或者摆脱这股魔性，就算会有生命的危险他也毫不在意。

    “魔语：很好！够带种，你看看你眼前！！！”听到子枫的话，那沙哑的声音透出了一丝喜意，见子枫答应，他可不管自己的激将法是不是被识破，只要事情朝着自己所想的发展，那就说明自己的办法成功了，而在他说完的瞬间，子枫往前自己的眼前，只见一阵诡异的光芒闪耀，掩盖了子枫的视线。

    “这是肉身溶解池，每一个进入灭的人，如果没有被魔卫队看上，就会被送入这肉身溶解池之中，溶解掉肉身，而压制你体内的魔性的唯一办法，就是你进入肉身溶解池之内，肉身溶解池强大的魔性腐蚀，强烈硫酸以及高温岩浆会瞬间将所有的人事物化为灰烬。

    但同样有一个能力，他它连魔性也以及异能也一样能日溶解，控制你体内魔性的唯一办法，就是你拥有足够的能量和魔性，能够完全抵抗容身溶解池的力量，到时候，溶解池会自动将你的战力能量和魔性融化，然后再在你的体内合并让你成魔。

    到时候你会变得威力无穷，而成魔后的你，就会拥有掌控魔性能量的能力，到时候别说那已经被同化的魔性，就算是你在吸收上十倍的魔性，你也不会怎么样，反而会变得更强，当然，如果你抵抗不住的话，进入肉身溶解池，就是死路一条，怎么样？？有没有胆量试试看？？”

    这是一个疯狂的办法，肉身溶解池的威力，子枫清清楚楚的知道，如今知道的进入肉身溶解池，还能够平安无事出来的，就只有一个兰陵王，依靠强大的七星咒护体，才顺利的从肉身溶解池出来，没有被融去肉身。
 第三百六十四章 叶思缇的进攻！！

				　　    第三百六十四章叶思缇的进攻！！

    (第一更！！！在外地旅游！都很晚回来，真是抱歉！！！）

    “好！！！！”子枫只是应了一句，便将实现转向了前面的肉身溶解池，传闻那就是将闯入灭之中的外界之人，溶解肉身变成孤魂的魔池，当初为了救盟主和夏天，兰陵王就曾经进去过，目前为止唯一不会被溶解的，就是兰陵王，以及当年的幽冥界之宝冥界磁石。

    “魔语：漂亮！够带种！去吧！我不阻拦你！！不过我还是要提醒你，肉身溶解池非同一般，如果你的力量不够的话，将会被溶解为无，成孤魂到永远！！”听了子枫的话，那沙哑的声音，再度发出了一丝赞叹，而子枫却像是没有听见一般，直直的看着眼前的肉身溶解池。

    咚咚！！咚咚！！！！

    “呃。。。。”就在这时，子枫忽然感觉到了一股痛苦袭来，他感受到了，被压制在体内的魔性，被压制在体内的魔性正在觉醒，因为吸收了太多灭里面的魔性能量，他体内的魔性又再度壮大了，没有时间也没有退路了，那就只能赌一把了。

    只见子枫强忍着身体被侵袭的痛苦，缓缓的走向了肉身溶解池，一靠近，就感受到了一股炙热的高温，子枫顺着台阶缓缓走下，很快的，肉身溶解池之中的烟雾就将子枫完全掩盖，随后，整个灭之中，再次恢复了平静。

    而此时的金时空之中，危机上演。。。。。。

    “就凭你们几个臭小鬼，也想要跟我斗！让你们见识一下，什么才是真正恐怖的力量！！”广播室之中，大东五人与眼前一人对峙，一边曹吉利半跪在地嘴角泛出鲜血，可以看出已经受了重伤，而在眼前出现的人，不是别人，正是叶赫那拉·思缇！！

    啪！！！！

    只见叶思缇，愤怒的将自己手中的一个小瓶子打开，随后毫不犹豫的将瓶子里面的东西给喝了下去，随后狠狠的将瓶子给扔掉了，几人见状都是一惊，不知道这叶思缇喝的究竟是什么东西，而就在这时，原本被曹吉利使用与魔俱毁绝招磨灭了一半魔功，竟然再度增长了起来。

    叶思缇：12588..13589..14855......16875..17685..18654......23569..24585..25875

    怎么会？？中了与魔俱毁，魔功竟然比先前更强几倍，他喝的究竟是什么东西？？看到这一幕的曹吉利大惊，拔魔岛的绝命杀招，与魔俱毁的作用，可以让所有的魔族，瞬间将所有的魔性归零，但代价也很眼睛，自己本身也会失去所有的力量。

    “大叫小心！！！”大东等人自然也看到这一幕了，之前他们就看得出来，曹吉利拼命的一击，确实达到了惊人的效果，面对魔功减半的叶思缇，他们任何一个都可以轻松的打败他，却没想到，这家伙竟然不知道喝了什么东西，一下子增强了那么多的力量。

    大东站在众人身前，龙纹鏊上方火焰力量，炙热的火焰刀气形成在龙纹鏊之上，亚瑟等人退到了大东身后，运起自己的战力输入大东的体内，叶思缇也双手运化魔功，形成了一颗青色的能量球轰向了两人，碰撞瞬间两股力量扩散出强烈的气芒。

    叶思缇：25875..26856..27895..28985..29645..30074

    联军：25545..30588..38475..46853..56778..68595

    碰撞之中，大东等人联手，战力指数快速的超越了叶思缇的力量，叶思缇逐渐处于下风，他实在没想到，这些小鬼会这么难缠，如果是换做现在的终极一班，以他如今的魔性，根本就不需要畏惧什么，但是十年前的大东等人，如今都已经今非昔比，即便叶思缇魔性强大，也未必是他们的对手。

    不行，这些小鬼不好对付，没想到除了铁时空之外，金时空这个异能行者缺少的时空，竟然也有用这样的战斗力，在这样下去恐怕连我也只能等着吃败仗了，没办法。。。看着自己的力量逐渐减弱，叶思缇也是心中大惊。

    原本对于黑龙的失败他还是有点不屑的，现在正面和这些小鬼接触了，才终于是明白了，黑龙当年会失败也不是没有道理，这些小鬼是意料之外的难缠，想到这里，叶思缇不再犹豫了，一边支撑着攻击，一边将伸手到了口袋之中，曹吉利见状眼睛一睁。

    “快阻止他！！！！”看到叶思缇从口袋中拿出的东西后，曹吉利连忙大喊道。大东等人也是注意到了，但是，他们正与叶思缇的力量对抗，根本没有时间阻止，叶思缇已经打开了第二个瓶子，将里面的东西全部喝了进去。

    “哈哈哈哈！！你们几个臭小子，以为这么轻易就能把我给打挂吗？？没那么容易！！魔语：黯黑大帝赐我黑暗力量！！！”将瓶子丢掉，叶思缇疯狂的大笑道。随后，空出的手运动强大的魔性能量，搭配魔咒召唤的力量，一股强大的力量爆发出来。

    叶思缇：30074..48596..54369..68454..73483..85426

    “大家全力以赴吧！！！”看到这一幕，大东对着众人说道，此时，大东等人也是明白了，那个东西，恐怕是能够大大增强他人战力的东西，而大东也想到了，这个突然出现抓走阿武同学的家伙一定也跟这次的禁药事件有关系才对。

    联军：68595..79853..83485..96455..95425
 第三百六十五章 黑龙的迷茫！

				　　    第三百六十五章黑龙的迷茫！

    （第二更！！！！）

    五人的力量也不是那么容易被打败的，联合起来，接近十万点的战斗力，让即便的喝下了两瓶增加战力的药物，依旧没办法抵抗，犹豫五人的力量是五人分别合并起来的，在威力上还是不能完全胜过个体的力量，双方一时间进入了焦灼状态之中。

    “黑龙！！你还在等什么，再不动手到时候你也逃不了！！！”就在这时，叶思缇口出惊人之语，大东等人惊讶之际，只见一道身影划过，瞬间来到了叶思缇的身后，不是黑龙又会是谁呢？？只见黑龙手中运动，暗紫色气流爆发，双掌按在了叶思缇后背。

    魔化军团：85426..95842..100358..112523

    “糟了！！！”看到这一幕，众人大惊，没想到黑龙会突然出现，叶思缇一边立刻呈现压倒性的力量，大东等人苦苦支撑，自己这一方的力量却还是难以匹敌正两大高手的力量，片刻之后，只见，叶思缇的眼中闪耀邪恶光芒。

    “去死吧！！！”大吼了一声，手中的力量彻底爆发，大东等人顿时承受不住，纷纷被震飞出去，这一击威力强大，就算是十年前最强的阵容也难以抵挡，却见叶思缇看到这一幕疯狂的大笑着，虽然黑龙的出现，会让他的战力减少，不过无所谓，在自己服用的地狱幻想精华液被彻底吸收结束之前，足够解决掉这些小鬼了。

    “黑龙！！！”就在这时，一阵声音传来，只见在田欣的带领下，终极一班的主战力，全部来到了广播室，其中还有寒以及雷婷，她们最希望的当然是找到子枫的下落，但是眼前，不解决这个家伙，似乎就没办法安稳的寻找子枫的下落了。。。。

    “哼！！又来送死了！！！”看到众人来到，黑龙顿时冷哼一声开口说道。不知道，为什么答应了叶思缇的条件之后，他反而没有了十年前那种感觉，好像这十年来对于成为金时空最高的统治者的欲望已经淡化了，看到他们到来，皱了皱眉故意开口说道。

    “黑龙老弟！！你为什么还要这么做？？？”就在这时，熟悉的声音传来，原来是断肠人也来了，立刻让黑龙脸上带上了一丝难看之色，他最不想见到的就是断肠人，但真的不想见到了，此时他的内心疑惑了，也迷茫了，这么多年来，自己真的仇恨吗？？？

    “为什么这么做？？我是完成我当年没有完成的，十年前要不是这些小鬼我怎么会落得这副田地，还要你这个烂好人来替我求情！！”黑龙虽然不愿意面对断肠人，但还是很嘴硬的，他嘴巴上是骂着断肠人，但其实他却是对于断肠人当年恳求子枫放过他，而感到一丝异样。

    “老弟啊！！十年前你所做的，已经证明你做错了！为什么你还是不肯放下呢？？”虽然这样的话，已经不知道说过几次了，虽然自己已经不知道开到过他几次了，虽然黑龙从来没有一次听进去，而且每一次都还是变本加厉，但断肠人从来没有放弃过。

    “我没有错！我黑龙不可能会错，我今天就要拿回属于我的一切，我要让这些阻止我的小鬼，通通死无葬身之地！！”听了断肠人的话，黑龙对着断肠人大吼道。他不承认自己有错，也不愿意承认，所以他要用愤怒的情绪，来掩盖自己心中涌现的东西。

    “老弟啊！！就算老哥我求你。。。。”

    “断肠人！！！”只见这时，断肠人弯下了膝盖，大东等人见状顿时不可置信的大叫着着，而旁边的田欣想要将断肠人扶起来，却被他拒绝了，就算是黑龙也震惊了，为什么呢？因为断肠人这些年，虽然疯疯癫癫，但却不代表，他就会随便下跪求人。

    原本的武力裁决所裁决人红龙，实力何其强大，失去了战力任人欺辱他毫不在意，但一辈子却从来没有对什么人下跪过，谁能想到，有一天，竟然会对自己的弟弟下跪呢？？看到这一幕的黑龙，顿时升起了一丝茫然，他不愿意认输，但是看着自己的老哥跪在自己的面前，他又想起了这十年来，自己在病院里面的时候，他的照顾。。。

    “啊！！！！！”茫然和混乱交织在一起，黑龙大叫了一声，冲出了广播室，断肠人见状连忙起身追了出去，而叶思缇见到这一幕，顿时皱起了眉头，没有了黑龙的帮助的话，他行动起来会麻烦一点，不过现在无所谓了，反正最强的汪大东等人已经受伤了再强也发挥不了全力了。

    “哼哼哼！！你们这些小鬼来的正好！！成为我的魔化部队吧！！！”黑龙的离开，影响不了他的计划，转过头对着田欣等人大笑着，黑龙的离开，有坏处也有好处，起码他的战力已经不再流逝了，只见他从口袋之中，再度拿出了一个瓶子，打开之后喝了下去，随后捏着瓶子沉默了一阵还是将瓶子扔掉了。

    以我的身体，连续喝三罐承受的了吗？？不管了！！！虽然是喝下了地狱幻想精华液，但是叶思缇心里也没有底，像这种增强战力的东西，怎么可能没有副作用，它比一般的禁药要强大，副作用自然也刚强，能够支撑喝下那么多，自然也是因为他体质比一般的异能行者要强大许多。

    “魔语：黯黑大帝赐我黑暗力量！！！！”只见叶思缇高举双手，青色的能量球聚合在一起，一股前所未有的强大魔性骤然爆发。。。。

    叶思缇：85426..98563..100547..112587..123554
 第三百六十六章 魔化终极铁克人！！

				　　    第三百六十六章魔化终极铁克人！！

    （第三更！！！！！）

    只见叶思缇大吼一声，双手的能量爆发出去，以自己为中心，形成了一个魔气能量化作的龙卷风，顿时将周围众人都卷飞了出去，突破十万点的战力，对于像花灵龙等人来说，实在太过遥不可及了，紧紧一击之下，众人就已经受到了重创，而大东等人，虽然情况好一点，但也都被这股力量重创了。

    “可恶。。我们现在，全部人和起来的战力指数，也强不过他！！”看到这一幕，依靠着遇强则强体质的大东勉力支撑，他们五人的战力，加到一起虽然有接近十万点的战力，但此时已经受了重伤根本没办法发挥全力，至于其他人。。。。

    花灵龙等人根本就连一点战斗力都没有了，只不过是来当炮灰而已，而且之前看这个家伙，喝下地狱幻想精华液时，战力都是成倍增加的，这一次明显还没有出全力，就已经将他们给打得落花流水了，如果全力以赴的话，他们真的不知道会怎么样了。

    盟主的援兵再不来，这里真的要全军覆没了！！看着眼前奋战的众人，此时已是穷途末路，曹吉利捂着胸口暗自心惊，没想到，这叶思缇竟然在虫洞恢复魔性，更是找到了这么可怕的东西，事情超过了先前的预料，因为在一开始，叶思缇因为时空的压制，甚至还没办法战胜子枫，没想到现在变得那么强。

    咚咚！！咚咚！！！咚咚！！！！

    就在这时，只见一阵诡异的动静传来，如同新生的第一道脉动，广播室之内，产生了一阵波动的颤抖，众人的视线被吸引了，只见。。。。广播室被封锁的大门所在，砰然一声，挡在外面的柜子被一股强大的力量冲开，封印的封条之上，不断的散发出强烈的光芒，好似在阻挡门内的东西一样。

    砰！！！！！

    再度响起的声响，激起了一阵烟尘，一股强大的力量冲破了封印，下一肯，一阵黑暗的光芒刺向了众人的实现，就连叶思缇也惊讶的用手来抵挡，随即，在场所有人，纷纷感受到了一股，前所未有的压迫感，烟尘散去，只见朦胧中黑暗的气流之中，一道惊心动魄的身影竖立眼前。

    “小枫？？？”看清出现在眼前之人，众人的眼中充满了不可思议，左手黑色的手套，黑色的皮夹，乌黑的头发上，一抹银白的邪魅，浑身充斥着强大的魔性能量，下一刻，睁眼的瞬间，银白色的瞳孔之中，释放出强大的力量，在压迫感之上，更是夹带着一丝强大的气势，对于大东的话，好似没有听见一般。

    “哈哈哈哈！！原来是你这个小鬼啊！没想到自己也会成魔啊！！很好，就让你来亲手解决你的朋友们！！魔语：圣战吧！！”看清出现在前方的人之时，叶思缇疯狂的大笑，他感受到了，这小鬼已经成魔了，而且魔性很强，只要自己控制他，将他变成自己的魔化部队，绝对能够战力大升。

    “嗯？？魔语：圣战吧！！！”然而，就在叶思缇用魔语要操纵子枫行动的时候，却见子枫一点动静也没有，而是面无表情的站在前方，好像周围的一切都与他无关一样，叶思缇见状，不信邪的再度用魔语下达了命令，却见原本面无表情的子枫，顿时皱起了眉头。

    “圣你吗！！！”只见下一刻，气势陡然增长，子枫的手中，形成了一颗黑色的巨大能量球，如同无数声响重叠在一起的声音响起，直接将能量球扔向了叶思缇，众人都被这一幕惊呆了，因为刚才叶思缇话落的时候，众人都以为，子枫真的要被控制来对付他们了。

    砰！！！

    “呃。。。怎么？？怎么可能？？你这个该死的小鬼，去死吧！！”根本没想到会是这样的结果，没有任何防备的叶思缇内能量球打了个正着，顿时后退了数步，捂着胸口不可置信的看着眼前的子枫，同时更是一股愤怒油然而生。双手凝聚了青色能量球轰向了子枫。

    “小心！！！”看到这一幕，就算出现在眼前的人已经成魔，众人同样担心他的安危，然而，下一刻令人惊讶的事情发生了，只见，能量球破空而来，却见子枫没有丝毫动作，下一刻，能量球冲击子枫的瞬间，竟是忽然停了下来。

    只见子枫伸出手，竟是单手抵住了这强大的能量球，下一刻，只见能量球快速的收缩了起来，竟然被子枫完全吸收，能量球消失之后，子枫双手张开，握紧了拳头，顿时周身再度爆发出一股黑暗气流，竟是比刚才又强了数分，竟然是将叶思缇的力量吸收，强化了自己。

    “怎么可能，我的魔功怎么可能？？你。。。”

    蓝子枫：13253..23522..35485..46853..52235

    “魔化终极铁克人？？？”只见子枫能量爆发的同时，叶思缇竟然是愣在了原地，探清了子枫所爆发出来的魔力指数，竟然是。。。。。前所未有的魔化终极铁克人，终极铁克人是集合所谓的异能混元一体的终极异能行政，而魔化终极铁克人，则是集合所有了魔功而成的魔化异能行者，难怪刚才能吸收他的魔功变强。

    “什么？？？”其他人不知道魔化终极铁克人所代表的含义，大东等人却是清楚的，毕竟夏天的力量是毋庸置疑的，他们也曾亲眼的见证过，而此时，叶思缇说子枫是魔化终极铁克人，岂不是说，子枫已经拥有了和夏天抗衡的力量，那。。。。

    “魔幻无极！！！！”只见这时，子枫轻念一声，只见手中陡然出现一个黑色的龙纹媲克，下一刻，身边黑暗光芒闪眼，形成一个黑洞，黑洞之中，一把黑色刻着诡异符文的吉他出现在众人面前。

    （注：我这样设定不知道大家喜欢不，魔化的感觉听起来就比一般的厉害！嘿嘿！！个人感觉终极金客人，总是听起来乖乖的，所以还是欧诺个铁克人！）
 第三百六十七章 消灭叶思缇！！

				　　    第三百六十七章消灭叶思缇！！

    (第一更！！！又来晚了！！现在天天晚上有人请客，都要比较晚，大家见谅一下！）

    魔幻无极：魔化终极铁克人才能持有的兵器，与铁克无极一样，它毕生的使命就是等待魔化终极铁克人的召唤，能够驱动所有魔界、幽冥界等邪恶的力量，除了魔化终极铁克人之外，唯有魔化终极铁克人才能够掌握制衡他的力量，不被其强大的魔性能量所蛊惑。

    “死亡破灭曲！！！”一手扶住吉他一手捏着媲克，子枫低声一念，媲克瞬间触碰琴弦，颤抖的琴弦，释放出无尽的能量，整个广播室都颤抖了，准确的说，整个金时空都如同世界末日一样，同时降临了巨大的震动，宛如死亡哀歌一般的声音响起唤起锁魂的魔音。

    蓝子枫：13253..23522..35485..46853..52235

    催动死亡之曲，三大章节，分为死亡篇章、地狱篇章、炼狱篇章以及天堂篇章，周围气氛浓烈，就算是大东等不被针对的众人，也感觉到一阵毛骨悚然，如果不是在场的意志都算坚定，恐怕承受不了如此强大的魔音，但叶思缇就不那么好受了。

    感受死亡的恐惧，耳边回响死亡的越长，叶思缇仿佛看到了自己死亡的那一瞬间，一个人实力到达了一种地步的话，那他最害怕的就是死亡，眼中不断的闪过自己不同的死法，面目逐渐狰狞了起来，运起一身强大的力量开始抵抗魔幻无极的魔音。

    叶思缇：123554..112587..100547

    纵然利用体内魔性形成的强大护罩，却依然抵挡不住透体的音符，剧烈的能量波动，叶思缇的能量开始下降，就在此时，音符骤变，死亡迈向地狱，开启新的篇章，进入地狱宛如无间轮回，眼前看到了，是自己犯下的罪恶，来时如何痛苦的偿还，如何不得善终。

    “啊！！！！你这个可恶的小鬼！！”肉体的痛苦，并非真正痛苦，精神的折磨才是真正的痛不欲生，叶思缇大怒，疯狂的大叫，想要冲破魔音控制，魔化终极铁克人战力指数不过五万点左右，相较之下是叶思缇的战力指数更加的强大。

    但是魔化终极铁克人，乃是集天下的魔功于一身，也就是说他体内所拥有的魔性能量是最为完美无缺的，打个比方有些东西，并非大他的威力就惊人，有些东西，别看他很小，但却能够产生前所未有的破坏力，更何况叶思缇体内，那本身就不属于他的魔性，不过是靠着地狱幻想精华液提升来的。

    叶思缇：100547..96354..82542..78595

    子枫对于叶思缇的怒吼声没有丝毫波动，死亡仍在继续，魔音仍在响动，地狱化作炼狱，只见叶思缇周身闪现黑暗火焰，是焚烧肉体的痛苦，也是焚烧灵魂的痛苦，如果说先前，只是单纯的精神折磨，那么此时，就是精神与肉体还有灵魂三位一体的折磨。

    叶思缇：78595..62546..58453..45285

    “啊！！！！”火焰同时焚烧的痛苦，叶思缇纵然作为曾近银时空的大魔王，也忍不住痛苦哀嚎，弹奏同时，大东等人转醒过来，强忍着伤势，众人运起体内的战力，小雨站立在最前方，右拳瞬间集结天地的力量，众人将战力全部灌输到了小雨的体内，惊天动地的一拳，整个广播室都被这股金色的光芒照亮。

    砰！！！！！

    “啊！！！！”集合了天地力量的一拳，重重的击中了叶思缇的胸口，叶思缇所利用地狱幻想借来的战力快速的下降，口中不断的喷涌出鲜血，由于重伤的原因加上地狱幻想的副作用，战力更是下降到了比原来都不如，炼狱的乐章进入了最后的章节。

    光芒闪耀，开始通往那个世界的大门，宛如灵魂升华的飞升，一支巨大的手臂从开启的大门之中伸出，直接抓住了重伤的叶思缇，拉往了通往大门对面的审判之地，纵然不断争扎，却是无济于事，只能眼睁睁的看着自己眼前的大门关闭，随后连自己的身体，要消失在了无尽的黑暗之中。

    “小。。。小枫！！！”战斗平息，魔音震动骤然停止，看着眼前空荡荡的广播室，子枫站在原地一动不动，大东等人见状，小心的上前开口叫道。虽然小枫消灭了叶思缇，但是。。。魔化终极铁克人，应该是属于魔类的，万一子枫还是没控制住自己魔性，那岂不是。。。

    “怎么了？？不认识我了！！！”子枫转过身来，面无表情的看着大东，随后忽然露出了一丝微笑，看着众人担忧的眼神，子枫忍不住一阵感动。没错，虽然成魔了，但终极铁克人并非单纯的异能行者，魔化终极铁克人也并非单纯的魔类。善与恶的极端其实都是一样的。

    “小枫你。。。你没事了！！”看到子枫的样子，大东不可置信的开口说道，随后却是开心的冲了上去，直接就来了一个熊抱，虽然只是几天，但是无论是子枫还是众人，都有同样的感觉，那就是过了很久了，几个好兄弟，都纷纷上前来用着属于兄弟们的打招呼方式，庆祝兄弟再度团聚。

    很快的，几人让开了一条路，而其他人也是一样，道路的尽头，不是别人，正是寒和雷婷，见到子枫没事归来，两女是最为开心的，看着两女，子枫表情严肃了下来，朝着两女走了过去，众人都识相的没有说话，给他们让开了空间。

    不过短短的几天时间，经历了接近生与死的差别，冲动与金时空只见的不同世界的间隔，如同过了无数的岁月一样，再度见到她们的时候，子枫只觉得，能够活下来真是太好了。
 第三百六十八章 铁时空危机！！

				　　    第三百六十八章铁时空危机！！

    （第二更！！！）

    来到身前，对视了片刻，子枫缓缓上前，将两女拥入了怀中，而此时，感受着依靠着的温度，是那熟悉的真实，两女再也没办法继续忍耐了，都忍不住流下了眼泪，经历了生死，才让他明白，不应该再有什么迷茫，喜欢就是喜欢，自己喜欢她们就不要放弃。。。。

    “对不起！！！”低声的道出，他知道这几天里面，两女一定很替他担心，心里只有自责，就连旁边的众人，看到这一幕也不由动容，这一刻来的太不容易了，没有人会怀疑虫洞里的凶险，能够平安无事的从里面出来，而且恢复正常，实在是很不容易的事情。

    “好了！大家先离开这里吧！！等等小枫再讲一讲这几天发生了什么！！！”许久之后，虽然这样的画面，不忍心让人破坏，不过广播室已经一片狼藉了，而且不少人都受了伤，应该赶快先回去疗伤才对，所以大东才打断了三人。

    “对了！！虫洞的封印被破坏了，这样做任由它开着，没问题吧！！”听了大东的话，众人也觉得有道理，尤其是花灵龙等人，他们实力比较弱，受的伤也比较重自然应该快点离开这里去疗伤的，不过听到大东的话的亚瑟，皱着眉头，看着还冒着暗绿色光芒的虫洞。

    “让我来吧！！”子枫闻声走了过来，随后走到了虫洞的前方，看了看手中的媲克，轻轻的一吻，随后再度弹动了魔幻无极，音符响起，没有了之前战斗的时候那么强烈，魔幻无极之上冒出黑色光芒，形成一道漩涡，随覆盖在虫洞上面，片刻之后，子枫停下了动作了，虫洞也消失在了大家面前。

    虫洞的大门关闭以后，众人总算也是松了一口气，毕竟这个虫洞这样开着，谁也不知道，什么时候会有一些乱七八糟的魔物跑出来，事情处理完毕之后，子枫也收回了魔幻无极，和大家一起离开了广播室，花灵龙等人都成群离开去疗伤了，而子枫等人则是一起回家去。

    “脩？？你怎么会在这？你。。。怎么了？？”就在众人回家以后，发现在家里面，除了干爸干妈还有子枫大哥蓝云飞之外，还有一个以外来客，那就是脩，而且这一次的脩，并不是利用通讯器转换过来的，而是直接跨过时空之门来的，大东见到他不由的惊讶的说道，同时也发现了，脩脸上有一些伤。

    “事情就是这样！！所以现在，铁时空已经陷入了危机之中！！”很快的，众人做了下来，脩跟大家说明了他为什么会在这里，又为什么会受那么重的伤，原来，叶赫那拉·思缇的事情，并不是单一事件，因为就在子枫与叶思缇交手的时候，魔界同时对十二时空发动了攻击。

    而作为十二时空总盟，铁时空受到的攻击自然更是前所未有的强大，夏天在战前，遭到狄阿布罗魔尊的偷袭暗算身受重伤，灸舞盟主亲自带了西城卫应战结果下落不明，兰陵王也不知道为什么

    忽然失去了踪影，现在的铁时空，除了剩下东城卫、北城卫和南城卫之外，就只剩下夏家的夏宇和夏流在应对魔类进攻。

    脩这一次其实是过来求援的，夏天是铁时空的希望，夏天要是可以恢复的话，就可以给铁时空带来机会，但是，这一次夏天伤的实在太重了，所以需要夏天的分身才可以帮助夏天恢复，而夏天的分身，当然就是大东了，其他时空夏天的分身，要么已经死了，要么就是坏人根本帮不了夏天，所以为有大东。

    而随后，子枫也将自己的事情告诉了大家，看着子枫回来，大家都很开心，随后更是知道了此时。。。子枫竟然已经是魔化终极铁克人了，但是让脩奇怪的是，魔化终极铁克人应该是邪恶的一方，但为什么子枫却什么影响都没有，反而表现的很正常。

    “不是的。。。其实，魔化终极铁克人和终极铁克人是没有区别的，终极铁克人是时空的救星主救赎，魔化终极铁克人是时空审判主杀伐！！因为对于十二时空来说，无论是终极铁克人还是魔化终极铁克人其实都是一样的，宇宙初生的时候，善与恶是一起的。

    只是一直到后来，恶属于极端，主张杀伐，善属于救赎，主张关爱。。。两个理念的变化，再加上后来的魔类凶残，所有世人普遍都将魔化终极铁克人当成魔类，其实，魔化终极铁克人与终极铁克人是不一样的，终极铁克人掌控的是时空和自然的力量，而魔化终极铁克人，则是掌管幽冥界和魔界力量的！

    我也进入了肉身溶解池之后，因为体内魔性和本身战力的扭曲，最后将金时空虫洞里面的魑魅孤魂，还有前来探查的百人魔卫队吸收，在肉身溶解除融合重组进入我的体内，才成为了魔化终极铁克人，也才明白了这件事！！”

    这就是子枫成为魔化终极铁克人的原因，在哪神秘客的鼓动下，子枫进入了肉身溶解池之中，体内强大的魔性和战力，都被溶解了，但是意料之外的事情发生了被溶解的两股力量，形成了正反的两股能量，这两股能量的排斥拉扯，形成了一股巨大的漩涡。

    最后，包括那两个神秘客在内，金时空虫洞之中的数以几万的魑魅和孤魂，还有前来探查的数百魔卫队大军，全部被吸入了肉身溶解池之中，最后纷纷溶解，魔性全部被子枫吸收，最后才诞生了魔化终极铁克人，诞生的力量，差点连铁时空的虫洞入口都震碎了。

    “原来是这样！！那太好了！大东！小枫！我希望你们跟我一起去铁时空，夏天是铁时空的希望，需要大东你才可以帮他治愈，小枫你现在是魔化终极铁克人，你过去的话，一定能流转现在铁时空的局面！！”听了子枫的讲解，脩也算是明白了，看来异能界还是有太多他们不明白的事情。
 第三百六十九章 狄阿布罗的算计！

				　　    第三百六十九章狄阿布罗的算计！

    （第三更！！！）

    “魔尊大人！！金时空魔类已经被清楚了，通往金时空的路口也被封印了！我们根本没办法打通！！”黑暗的空间之中，前方是一道大门，大门之上冒着炙热的火光，一个身披黑色斗篷看不清样貌的男子，站在大门前方畏畏缩缩的开口说道。

    “哼！！叶赫那拉·思缇那个废物，不但没有攻陷金时空，还反而送了性命了！！金时空的通道路口如何了？？？”大门内，传来了一道古怪的声音，但却充满了强大的气势，大门之内绝对是恐怖无比的存在，从外面这黑衣人的态度就可以看得出来了。

    “虫洞空间已经崩毁，如果不尽快修补的话，恐怕很快就会塌陷！！！”黑衣人闻声不敢废话，连忙开口说道。毕竟现在，同时对十二时空发动攻击，金时空的通道出现了问题，而且面临即将崩毁的命运，已经不是他能够掌控的了，必须尽快的回报出来才可以。

    “没想到一个名不见经传的小鬼，竟然有这么强大的潜力，牺牲了我数万魔尊子民和数百魔卫精锐，早就出来的魔化终极铁克人，原来并非属于魔族真是匪夷所思，金时空通道不用管了，魔幻无极封印的大门，我也没把握打开，暂时放弃进攻金时空，将兵力调回全力攻打铁时空。”

    听到了黑衣人的报告，门内的声音传来，语气之中透着一丝惊讶，原本他也以为，魔化终极铁克人应该是魔族阵营，却没想到最后的结果竟然是这样的，无论是魔化终极铁克人，还是终极铁克人都是时空之中的宠儿，都肩负着维护时空的使命。

    “是的魔尊大人！！只是，铁时空现在遭受攻击，一定会向金时空求助！！万一魔化终极铁克人到了铁时空那。。。。”没错，在这门内声音的主人，不是别人，正是魔界的至尊狄阿布罗魔尊，也是魔族的最高统治者。

    久远以前，曾经被铁时空白道异能界的宗师，以及游侠枪灵王联手擒拿，但是后来，因为种种原因，枪灵王不知用了什么方法，附身在了神行者体内两人成了一体，而狄阿布罗魔尊也因此再度逃脱，不过也受了重伤，多年来一直在疗伤，现在接近伤势痊愈，野心又开始逐渐显露出来。

    “那就故技重施。。。利用对抗夏兰荇德·天的方法对付他，记住，只许成功不能失败，否则让两个终极铁克人碰到一起，我们魔族就算完了！！”对于黑衣人的话，狄阿布罗似乎也早就有了对策，做为终极铁克人的夏天，一样被他们偷袭重伤了，而能够与终极铁克人正面对决的也只有他，其他人想要伤害终极铁克人只能是偷袭。

    但是，最为让他担心的还是事情失败，到时候，连个终极铁克人联手，铁克无极和魔幻无极联合弹奏的话，恐怕能直接将魔界给毁了，所以，他唯一的要求就是，不能让两个终极铁克人联合，否则将有可能迎来魔界的末日。

    “是魔尊大人！！那属下就先告退去部署一切了！！！”听了狄阿布罗的命令，黑衣人点头答应，他也知道这一次事情严重，如果让金时空增援铁时空成功的话那事情讲会很麻烦，甚至魔族可能会被歼灭，所以他也不敢有半点马虎。

    而此时的金时空之中。。。。。。

    “你怎么会来我家啊！！”雷婷的家门外，子枫刚才发了短信，雷婷收到短信后，立刻就赶了出来，几天的时间里，因为子枫的事情，她都没有睡好，也没有好好休息，子枫现在回来了，她也松了一口气，也决定，一定要把自己的心里话告诉他，没想到，自己还没去找他，他就自己过来了。

    “我有件事要跟你说！！！”相较雷婷此刻的心情，子枫却显得沉重了许多，不过现在的雷婷显然没有发现。但正是因为这个样子，子枫看着她，却越是不忍心说出自己此行的来意，但是他知道，自己必须这么做，自己不能耽误了她们。

    “我们分手吧！！！”没有犹豫，没有迟疑，一句话瞬间让雷婷愣在了原地，虽然曾经离开的时候，已经想过放弃雷婷了，但却还没正式说过分手，虽然再度回归的时候，已经不再在意雷婷对于中万钧的关怀了，但却依旧逃不过将这句话说出口的命运。

    “你。。。。你在说什么？？这件。。这个玩笑一点也不好笑！！！”愣神后的雷婷抬起头来，有点茫然的说道，随后，更是希望，刚才听到的只是一个玩笑，难道就因为自己关心中万钧，就因为自己差点害他出事，就认为自己心里没有他吗？？

    “我没有开玩笑，我是认真的，我回到终极一班，就是一个错误。。。。回来的目的，就是为了调查禁药，现在事情结束了！！我也该离开了！中万钧醒来后就会恢复，他才是真正爱你的人，至于我。。。。我不能再一次辜负寒了！！”

    话落，转身，子枫不敢多留一秒钟，他怕自己多留一秒钟都会忍不住的想要抱住她，并且告诉她，自己还喜欢着他，可是现在已经没有办法了，铁时空有难已经不是单一问题了，十二时空面临着考验，除了金时空暂时没事以外，就只有银时空情况得到了压制，如今铁时空要是再出事的话，十二时空就真的麻烦了。

    “为。。。为什么。。为什么！！我。。我明明。。我明明已经下定决心，为什么！！！”看着离去的背影，雷婷悄然流泪，却不知道，她哭泣的声音，被子枫听在耳中却是一样的难过，但不久前就经历了一次的他，已经可以克制得住，不让自己流泪了。
 第三百七十章 穿越铁时空！！

				　　    第三百七十章穿越铁时空！！

    (第一更！！！！）

    通往下一个时空的大门，脩带着子枫和大东，打开了通往另外一个时空的大门，光芒闪耀之中，三人被光芒包裹，穿越了空间结界，下一刻，虚空之中，一扇大门再度打开，三人打开大门走了出去，光芒闪耀之中，三人降落在了街道之上，此时已经是一片黑夜。

    此时的铁时空接到之上，空荡荡的一片，什么也没有，没有半点生气，金时空似乎是唯一一个麻瓜知道异能行者存在的时空，而在大战开始的时候，普通麻瓜早就被灸舞盟主派人转移，并且借由时空广播将事情说明，所以到了这关键的时候，麻瓜都不会出现在街道之上，因为不知道什么时候，街道上就会发生战斗。

    “小枫大东！！你们现在要小心，你们是铁时空最后的希望，狄阿布罗魔尊不会这么轻易放过你们，所以不能掉以轻心！！！”来都到了铁时空之后，脩对着两人说道。这一次的战役非同小可，与以往各大时空正义与邪恶的交战不同，这是直接由魔界发动的进攻。

    “脩！你放心吧！我是没在怕的！！！”大东闻声，表现的不是很在意，不过他也知道这一次非同小可，所以拿出了龙纹鏊凝神戒备，子枫见状，也是凝神戒备了起来，虽然他现在是魔化终极铁克人，但是，夏天的例子已经在前面了，终极铁克人虽然强大，但并非无敌。

    “等等！！唉！是阿香啦。。。我都叫他不要来接我了，就跟她说很危险了！！！”三人前进了一段，脩忽然拦住了两人，随后看清了前面的人不由的松了一口气，随后不由的抱怨道。阿香和他已经结婚了，虽然因为身份关系，聚少离多，但阿香一直很能体谅，所以两人的关系，还是一如既往的甜蜜，但越是甜蜜，就越担心对方会出事。

    “雷婷？？？”不过脩没有看清楚，子枫却是看清楚了，阿香已经二十八岁了，就算样貌没有改变多少，但是已经嫁人了气质也早就变得不一样了，虽然调皮还是一样的调皮，只是，眼前出现的人，分明就是雷婷嘛！阿香还会打扮的那么酷吗？？应该不会了吧！

    “雷婷！！你。。。你怎么在这啊！！！”听到子枫的话，脩又转过头去，仔细的打量以后，才发现确实不是阿香，长的是一模一样但是打扮和发型都不一样，不过惊讶的是，雷婷应该不知道时空之门的事情，怎么可能会出现在铁时空，难道是魔物变成的？但是他没有感受到魔气啊。

    “不止是雷婷！！还有我！！”就在这时，暗处，另一道身影走了出来，听到这话雷婷率先笑了出来，而从暗处出现的身影不是别人，正是蔡芸寒，要说寒的话，确实是知道时空之门的秘密，但是她们两个，为什么一起出现在铁时空？？

    “你们。。你们两个为什么会知道我在这里，还穿越时空？？？”看到两女出现，子枫顿时觉得头都大了，终极铁克人实力强大，甚至可以操控一个时空的生死大权，但是面对这样的感情问题，却是一点办法都没有，现在她们更是直接追到了这边来，一时间子枫也很是无奈。

    “你还说，你这个家伙，把我们两个都骗了，害我们都以为你选了对方！！要不是我们两个碰巧遇到，真的被你骗了！！！”听了子枫的话，雷婷没有说话，寒却是先忍不住了，走上前对着子枫娇嗔道。其实，子枫在找了雷婷只见，就先找了她了。

    不过，也不知道是不是注定好的，两女伤心之下，都出门乱逛，结果遇到了一起，两女都很惊讶，因为看对方的样子都很伤心，结果一问之下才知道，两女都以为子枫选择了对方，两女都很聪明，自然知道，子枫这么做一定出了什么大事。

    最后就决定去汪家问清楚，纠缠之下，无奈的，在汪家照顾两个长辈的田欣，看着两女这个样子，最后还是决定告诉她们了，就这样，知道了事情的始末，两女偷偷的回家去准备了以后，在寒的带领下，找到了时空之门，更是先一步穿了过来在这里等着他们。

    “我。。。不是，这里很危险，你们先回去吧！！”看着两女这样，子枫当然很感动，可是，现在真的不是谈论感情的时候，感动之余当然更担心两女会出事了，金时空目前为止，是十二时空最安全的地方，她们留在那里，自己也很安心。

    “我才不要，我不知道什么时空大任，在爱情的世界里，我们只是普通的小女生，只希望看到你没事！！”这一次开口的是雷婷，子枫闻声不由的愣神，一边的寒也是坚定的点了点头，脩见状有点无语的看着大东，只见大东鼓励将脑袋转向了其他地方好像自己什么也没看到一样。

    “说得对！！！”

    “阿香！！我不是叫你不要来接我的吗？很危险耶！！”就在这时，另一道身影传来，只见一道身影从另一边走来，脩见状连忙一惊，他明明有吩咐，阿香叫她不要过来了，毕竟现在铁时空是危险时期，随时有可能出事，一个异能行者独自出现在街道上，随时可能遭到攻击的。

    “我要是不来，还不知道你这个东城卫的团长那么没有警惕性，在这里聊天，也不让派人在周围警戒，我是不知道你们是时空大任，但我知道，在爱情的世界里，我只是个普通的女生！！”阿香没有在意脩的话，走过来很大方的挽住了他的肩膀逗着他，向来严谨的脩，也被逗得好像小孩子一样，
 第三百七十一章 魔族袭击！！

				　　    第三百七十一章魔族袭击！！

    （第二更！！！！）

    “你们好！我是脩的老婆！我叫阿香！！”逗了一会脩，跟子枫和大东打过招呼以后，阿香又对着雷婷和寒两人打招呼道，虽然两人都是熟悉的面孔，但聪明的阿香知道，她们两人一定是她和寒，在金时空的分身了，而且上一次，子枫打电话过来问梦的时候，也曾听脩提起过。

    “你好！！我是雷婷（蔡芸寒）是。。。。”两女也是礼貌的跟阿香打招呼，只是说到是什么关系的时候，两女都是愣住了，貌似，一个已经分手了一个是从来都还没有正式告白过，好像什么关系都还没有了，一时间都不知道应该说什么了。

    啾啾啾啾啾啾！！！！！

    “有人来了！！”就在这时，一阵声响传来，好像激光喷射的声音，子枫猛然反应过来，众人也来不及客套连忙戒备了起来，没错现在的铁时空时刻充满了危机，一个不留神就会有大批的魔类进攻，阿香布置在外围的铁克禁卫军已经开始和他们交手了。

    “对方有多少人？？”听到子枫的话，戒备中的脩开口问道。

    “有几千个，前后左右都有！！等级都在魍魉之上！！看来狄阿布罗魔尊，挺热情的！！！”子枫微微感应了一下，立刻就掌握了这一次袭击的大军数量，几千的魔族大军，而且都是魍魉等级以上的精锐，绝对是一只超强的战斗力，这样是放在其他时空之中，那就是留在最后的王牌军队，没想到为了阻止他们竟然全部派出来了。

    “团长！！不好了！对方火力太强，我们支撑不住了！！！”就在这时，脩带着的耳机中传来了声音，是守护在外围的铁克禁卫军传来的，他们的实力都不算太强，大部分都连破万点的异能指数都没有，毕竟，他们也没想到，这大战刚开始的时候，就会有大批魔力指数超过一万五千点的魍魉大军出现。

    “他们的目的是阻止我和夏天一起，脩！！兵分两路吧！我引开他们，你带大东去给夏天疗伤！！”子枫知道，现在的形势很严峻，就算是身为魔化终极铁克人，想要一次性解决这些魔化大军也是不太可能的，但是，要做到的话，就必须使用魔幻无极。

    终极铁克人与魔化终极铁克人不同之处就在于，魔化终极铁克人更具备毁灭力，魔幻无极也更加充满破坏力，全力发挥的话，恐怕整个时空都会有崩坏的现象，就如同夏天第一次，因为时空混乱，没办法控制铁克无极，就造成了巨大的灾难，那就更不用说魔幻无极了。

    就好像子枫第一次使用一样，就算没有全力弹奏，依旧让整个金时空陷入了震动之中，因为魔幻无极所追寻的，就是魔化终极铁克人的审判杀伐之道，要解决一支几千数量的魍魉大军，至少需要使用魔幻无极七成力量，这七成就足够给铁时空造成严重的伤害了。

    “小枫！你一个人怎么可以！！”大东闻声第一个站出来反对了，虽然子枫现在今非昔比，但是还是他的好兄弟，当然会担心自己好兄弟的安危，就像一家人一样，无论孩子如何成长，变得如何厉害，父母依旧会担心是一样的。

    “现在不是犹豫的时候，就算打不过我也有能力逃走，但是如果我们聚集在一起，一但被包围的话，就很麻烦了！！夏天是铁时空的希望，只要你治好他，铁克无极一出相信一定没有任何魔物，还能够有能力存在铁时空的，大东一切都必须交给你，不要再犹豫了！救了夏天，也等于是救了我！！”

    终极铁克人代表了救赎和光明，铁克无极对于魔类的克制更是强大，一但铁克无极的声音响起，相信这些魔类，一定不敢在铁时空多呆一分钟，到时候自己自然也就没事了，况且，就算不用魔幻无极，他们也不能把自己怎么样。

    “大东，小枫说的对！！只要治好了夏天，到时候就能扭转乾坤！！！”脩也很担心子枫，但是他更需要顾全大局，况且他相信，每一个能达到终极铁克人的人，都是能创造奇迹的人，事情已经到了不能后退的地步了，那只能前进。。。。。

    “你们。。。也跟他们一起！！！”随后子枫又转过身来，眼神的对着两女说道。。。。

    “我们不要！！为什么你总是这么自私，十年前就是这样，现在又是这样，我不要再看着你离开的样子了！！也该轮到我们任性自私一次了吧！！”听了子枫的话后，还没有等他说完，寒就立刻打断了他，十年前，一直到十年后的现在，好不容易追上了他的脚步，他却又一次要离开。

    “好！！你们跟我一起，脩你们几个一起，分头行动，你们要小心！！！”片刻之后，知道现在不是犹豫不决的时候，子枫开口对着众人开口说道，而两女闻声也露出了一丝笑容，脩等人闻声点了点头，随后就带着大东，在铁克禁卫军的护送下，朝着夏家而去。

    “枫！！！！”

    “有什么话，等回去以后，再说吧！我。。。不会再逃避！！”子枫带着两女朝着另外一个方向而去，路上雷婷开口想要说什么，子枫却是出声打断了，并不是因为他还在在意之前的事，而是因为，现在真的不是时候，但是没办法，毕竟雷婷和寒都是都经历过战争的，自然不知道现在这事的危险性。

    看着子枫严肃的样子，两女对视了一眼后都没有再说话，而是紧紧的跟着子枫，然而她们不知道的是，在子枫下定决心，不再逃避，决心说清楚的这一天之后，却是失去了聆听的机会。。。。
 第三百七十二章 十年穿梭！！

				　　    第三百七十二章十年穿梭！！

    （第三更！！！）

    砰！！！！！

    黑暗能量碰撞，一片现场顿时一片焦黑，无数魔兵在黑色的雷电冲击之中，全部化为了灰烬，而造成这一幕的不是别人，正是子枫，将眼前的魔兵解决后，子枫连忙将旁边的寒扶了起来，此时的寒捂着肩膀，鲜血从指缝中流出，可以看出已经受了伤。而另一边则是雷婷扶着。

    子枫带着雷婷和寒离开，原本是以为应该没有问题的，但是子枫也忽略了一点，那就是无论是寒还是雷婷，两人女虽然在金时空战斗都算高阶，但是这一次，狄阿布罗魔尊为了阻止他，特地派出了数千精锐，大多都是魍魉等级，魔力指数比她们高了不是一两点。

    而寒为了保护雷婷，帮她挡下了一次攻击，受了伤，现在情况很不热关，子枫感受得到，周围有至少一千以上的魔兵已经将他们三人包围了，虽然他消灭了不少，不过包围圈越来越小，到时候完全被包围的话，就很难处理了，而且两女战力不足，还有一个寒受伤了。

    不用魔幻无极的话，就算是子枫也难以突破，但是，魔幻无极一出，这么强的能量，不但铁时空，恐怕连两女也会承受不住，这就是魔幻无极和铁克无极的本质差别，一个是可以保留余力的，一个却是不留余力。

    “这里是？？？原来回到了这里了！！走。。。。”很快的，子枫发现周围的环境很熟悉，刚才因为寒受伤，顾着消灭那些魔兵还有逃离包围，子枫没有注意路程，不过等到他冷静下来的时候，发现，周围环境竟然很熟悉，正是他们穿越过来的时候，相遇的那一条街道。

    子枫见状，连忙带着两女一起朝着熟悉的道路而去，很快的，发现了一处神秘地带，这里正是时空之门的所在，没错，看到时空之门的子枫松了一口气，只要打开时空之门，让两女回到金时空，到时候自己就可以毫无顾忌的对这些魔兵出手。

    “你们先回金时空，等我把事情处理完了，就会回去找你们！！放心吧！我不会在逃避了！！！”将时空之门打开，子枫对着两女开口说道。而这时，包围在外围的魔兵也开始聚集了过来，两女见状，却是不愿意就这样离开，她们不愿意再离开了。

    “来不及了！走啊！！！！”两女犹豫之际，子枫忽然看了看周围，随后，就见身后数到光影闪现，只见密密麻麻的无数魔兵出现在身后，子枫见状，连忙将两女推向了时空之门，而魔兵见状全部发动了攻击，无数的魔性能量袭来，子枫见状，将两女推进了时空之门。

    砰砰砰！！！

    “呃！！！”随后自己抓住了时空之门的两边，魔性能量全部击打在他的身后，就算是子枫也忍不住发出了一声闷哼，身体不自主的也被这股冲击力冲进了时空之门，剩余的力量撞击在时空之门上虽然没有将时空之门毁灭，但却使得时空之门发生的强烈的摇晃。

    时空的扭曲，犹如无间的轮回，摇晃的空间将三人吸入了扭曲的空间之中，无数的画面，如同走马灯一样在三人的脑海中回闪而过，知道空间的晃动停止，三人脑海中的画面才逐渐的消失了，但是却不知道自己到了哪里，也没有了感觉，更是逐渐失去了知觉。

    “呜。。。。。这。。这里是哪里？？”缓缓颤抖的睫毛，缓缓的睁开了眼睛，雷婷茫然的看着周围的环境，发现自己是再一片草地上，这里的环境，给她的感觉，是熟悉，但是也很陌生，因为对她来说，这跟芭乐高中好像，但是又有很多不同的地方。

    “不管了！先打电话给枫！！！”缓缓起身，拍掉了身上的杂草，四处张望了一下，雷婷惊讶的发现，这里确实是芭乐高中，到那时却很不一样，难道自己离开的这几天，芭乐高中就已经改建了那么多？？不过雷婷最在意的还是子枫的安危。

    可是当雷婷拿出手机的时候，却发现，自己的手机已经坏了根本没办法再使用了，雷婷见状，想了想既然是芭乐高中那就先去终极一班吧！去了终极一班，找花灵龙他们借一下手机就可以了，雷婷照着自己的印象走去，惊讶的发现，不但一切都变了，就连终极一班的教学楼，也显得比原来要破旧一点。

    雷婷走上了教学楼，来到了自己熟悉的楼层，惊讶的发现，自己印象中的终极一班的走廊，完全不一样了，虽然还是一大片涂鸦，还有一些乱七八糟的杂物，但却跟自己印象中的完全都不一样，疑惑的雷婷，继续朝着终极一班走去，却见此时，从终极一班的后门，一道身影走出。

    雷婷一个，是一个女生，一个长的很漂亮的女生，手上抱着几本书，尤其是常常的斜刘海之上的一个精致的发夹，给她增色不少。不过雷婷没有在意，相比是哪个同学的朋友来班上找人的吧！！

    “等等！！你。。。不是我们学校的学生吧！！你是谁！！！”就在两人擦身而过的时候，那女生的声音忽然想起，雷婷转过身，只见那女孩表情严肃的看着她，雷婷顿时一阵惊讶，我们班？？这个女孩是终极一班的？可是她不认识啊！难道自己才离开这一下下，就来了转学生。

    “你说你是终极一班的？？我怎么没见过你！！！”雷婷疑惑的开口问道。如果是转学生的话，她倒是无所谓，毕竟转学生那么多，也不是每一个都要为难的。

    “这句话应该我问你吧！我也没见过你，还有。。。你穿的衣服，应该不是我们学校的吧！！！”女生闻声，则是开口反问道。眼中不自觉的闪过一丝敌意。雷婷见状也是一愣，不过很快的也皱起了眉头了。。。

    （注：看了这一章，大家会不会感觉奇怪呢！！明天是全新的一卷，平时都是猪脚穿越，这一次瓶子不来这一套，换成雷婷穿倒十年前，猪脚等人，高三最后一学期的事情，完全脱离原著，大家可以当成终极4来看，别担心分不清猪脚是谁，猪脚是十年前的子枫，十年前的子枫，将会跟真正的结局有联系，希望这个剧情，能给大家新鲜感！！）
 第三百七十三章 十年前？？

				　　    第三百七十三章十年前？？

    (第一更！！！！）

    听闻这个女生的话，雷婷就更疑惑了，什么不是我们学校的，这里是芭乐高中，而且前面的班级，虽然变化的很不一样但是确实是写着终极一班都没错，在高校界还没有一个人敢冒充终极一班吧！可是看眼前这个女生的话又不像是说假的。雷婷一时之间真的凌乱了。

    “不好了。。。。泰颖大姐不好了！！龙门高中的又来乱了！！”就在这时，一道声音传来，只见一个梳着鸡冠子头的非主流男子的带领下许多打扮怪异的男子冲了过来，对着带发夹的女生开口说道，而他们的动静，也让雷婷恢复了过来。

    “可恶！！其他人呢？？？”听到男子的话，被称为泰颖的女生皱起了眉头，随后对着几人开口说道。这段时间，这样的事情已经发生太多太多，她从一开始的不适应，已经变得得心应手了，好在前段时间，失踪的人回来了，否则的话，她还真不知道光凭她能不能挡得住。

    “你大哥已经带着其他人过去了，枫哥不知道去了什么地方，我们联系不到！！”男子闻声连忙开口回应道。以前的时候，他们是每天都希望有架打，可是不久之前，他们的精神支柱都出事之后，每天一连串的踢馆，他们是打架打得快吐了。

    “好！我们先过去！！这位同学，如果你不是我们学校的，就请你尽快离开，终极一班不欢迎其他学校的学生！！”听完后，泰颖开口回应道。随后就转身对着雷婷说道。而这时，这些男学生见了雷婷之后，不由都露出了一丝猪哥样，很显然是不怕死的老毛病又犯了。

    泰颖说完，就带着几人离开了，雷婷看到这一幕，不知道为什么升起了一丝不安，他们说的一切，与终极一班的一切都太过相似了，还有。。。。那个枫哥，会是他吗？？雷婷决心要将事情弄清楚，看着泰颖离去后，不由的跟了上去。

    “泰山！！没想到你叛离了七海高中，竟然就甘愿做了终极一班的小弟！！汪大东他们都抛弃终极一班了，你还守着一个空壳，我劝你还是快点离开终极一班，今天我们龙门高中就要让你们终极一班从此除名！！”芭乐高中之外，一大群人马挡在大门口，而在门外，正是一群打扮各异的男女，其中带头的是一个大块头。

    “放屁！七海高中？？我泰山武功被废的时候，他们又在哪里！！终极一班不会就此结束的，蓝子枫已经回来了，很快的其他人也会回来，如果不希望龙门高中在那之后，成为第一个被剿灭学校，劝你们赶快离开吧！！”泰山对于这段时间，许多学校前来挑战，实在是有点疲惫了。

    “哼！！蓝子枫回来只是你们谣传，如果他真的出现了，那现在为什么不出来！！别以为我跟橙子高中那些废物一样，会这么轻易的被吓跑！！”若不是几天前，蓝子枫忽然回来，恐怕他们真的没办法将终极一班继续守护下去了。

    “哥！跟他们废什么话呢？？时候一到他们自然知道是不是谣言了！！！”就在这时，熟悉的声音传来，只见泰颖带着其他几人从学校里面走了出来，面对这些来踢馆的，什么时候都是千篇一律，从来也没有什么新鲜的话，而且还没完没了，有的上午来了，下午又来，真不知道他们哪里来的毅力。

    “既然你们两兄妹不识抬举，那就来吧！！！”来人听闻泰颖的话，也是大为不爽，立刻下令，顿时龙门高中的所有混混全部冲了上来，而泰颖也一声令下，两边人马顿时交战到了一起，而这时今天，龙门高中带头的名字叫做张阿飞，KO榜排名第三十四名，战力指数也是不低。

    而此时，战斗开始学校之内，来到了门口的雷婷，发现两边交战混乱，有心上去帮忙，却是分不清那些是终极一班的又哪一些不是，一时之间愣在了原地，而就在这时，他忽然看到了一边的公告栏，雷婷好奇之下走了过去，只见，公告栏上写着一些学校内的有关公告，但真正吸引雷婷注意的却不是这些公告。

    “2XXX年X月X日？？？怎么可能？？相差了十年？怎么可能。。难道是那个时候！！！那。。。”看到公告栏上面的日期，雷婷顿时愣在了原地，因为上面标注的日期，跟自己所在的那个芭乐高中相差了十年的时间，这个时候，雷婷才终于想起来了。

    那个时候，自己和子枫还有寒，三人受到攻击，掉落了时空之门，之后就不知道发生了什么事情了，难道是因为掉落到时空之门的关系，掉落到了十年前？？那自己出现在这十年前的世界，应该怎么回去？？子枫和寒又去了什么地方？？

    “小心！！！”就在这时，一声惊呼惊醒了雷婷，雷婷转过了头去，只见，张阿飞手持一支铁棍，趁着泰颖打退其他两名小弟的功夫冲着她回了过去，终极一班，十年前的其他成员见状连忙大叫了一声，许多想冲上前去帮忙，却都被对手缠住。

    咻！！！！砰！！

    只见这时，一道紫色的身影划过，砰然一声，铁棍顿时飞了出去，砸在了一个龙门高中小弟的脸上，随后张阿飞就见一个拳头朝着自己的脸而来，下一刻，只见张阿飞倒飞而去，泰颖转过身来，略带讶异的看着出现在自己身后的人，不是别人正是之前在终极一班门口遇到的雷婷。

    她。。。好快的身手！！不止是惊讶，这个第一次见面的女生会救自己，而且，原本就感受得到她身上的压力，没想到她的身手竟然那么好，刚才的动作，一点也不像是普通人会拥的速度。
 第三百七十四章 战力恢复！！

				　　    第三百七十四章战力恢复！！

    （第二更！！！！）

    好像是因为心中的混乱，雷婷没有就此停手，连续出手，如豹子一般矫健的身手，瞬间便打倒了好几个龙门高中的混混，不但是泰颖，就连泰山等其他在攻击一般的同学们也是惊讶，这位美女不但长的漂亮，实力也很强劲，只是，他们好像完全不认识这位美女吧！！

    “滚吧！！”龙门高中的学生全部到底，雷婷对着倒在地上装死的张阿飞冷声说道。而张阿飞也不敢犹豫，快速的起身带着其他小弟连忙退去，所有人都觉得，现在是打倒终极一班的好机会，却没想到，失去了蓝子枫和汪大东等高手之后，依旧那么难缠。

    “请问。。。。”打退了龙门高中，泰颖收起了鼓棒，刚想要说话，就见雷婷毫不在意的朝着学校之外走去，泰颖见状顿时一愣，他觉得这个女孩，心里好像隐藏着什么事情一样，看着她离开，也没有叫住她，随后，同学们就各自的开始收拾现场。

    独自走在街道上，有陌生的，也有熟悉的，一时间穿越了十年光景，就算是作为终极一班老大的雷婷，一时间也是手足无措，不知道到底应该怎么做，她不敢回来，她不知道回家后会是什么样子的，老孙会认得自己吗？？家里会不会又有一个小时候的自己？？

    ##……%&amp;&amp;*#￥￥%#￥#！#￥￥%

    “枫！！一定是枫！！！”忽如其来的声音，充满了热血沸腾能量的吉他声，不假思索的开口说道，随后便是开始寻找吉他声的来源，很快的，雷婷就发现一条小道，顺着这条小道走了进去，吉他声更加强烈，雷婷的速度更加的快。

    而此时，隐秘的旧工厂之内，众人聚集，如果有人在这里的话，一定会惊讶的发现，此时在这里有许多人，都是相貌一样的，就好像双胞胎一样，而此时，其中五人并排坐在一起，而另一边共有六人，其中三人手中拿着吉他专心弹奏，身上散出奇异的光芒。

    而其余三人则是站在三人身后，将各自的手按在了三人的背后，同时手中也是一股能量灌输到三人的体内，三道音频灌输到了眼前五人的身上，五人脸色各异。正邪大战，终极一班的高手们全部失去了战力指数，而此时，出现在这里的。。。

    不是别人，正是终极一班的最强在战力，以汪大东为首的失去战力的亚瑟、小雨、雷克斯和阿光五人，而此时，站在台上了，手持吉他的，正是铁时空赶来帮助他们恢复战力指数的分身，为首的是夏天，身后是夏宇，同时还有脩，身后灌输能量的是亚瑟的分身兰陵王，最后便是子枫。

    他是正邪大战后，唯一一个没有失去战力的，终于不久之前，与夏天他们一起对抗了火焰使者结束之后，与夏天他们一起回到了金时空帮助大东等人恢复战力，而此时，就是最关键的时刻，五人体内的封锁，已经逐渐松懈，铁克无极的无极电音，即将释放最后的力量。

    轰轰轰轰轰！！！！！

    下一刻，电音爆发。。。。五道各异色彩闪耀，大东五人同时感受到了，久违的感觉，再度回归的感觉，这段时间没有战力的感觉，对于五人来说，实在是不怎么好过，以前得罪了那么多人，现在一下子没有了战力，别人不找上门来才怪，但是必须要躲着。

    不愧是KO.ONE战力指数已破万点！！！持续的恢复当中，台上的夏天，看着台下的那个与他曾经遭遇过的最强的对手一样的面孔，脸上闪现一丝惊讶，果然不愧是那个人的分身，确实非同凡响，而众人很显然也发现了这一幕。

    KO.ONE田弘光：3586..4585..5688.....9585..10548..11985......14585..15000轰！

    片刻之后，田弘光身上青光一阵爆发，冲开了战力电音的包裹，看了看周围的几人，站起身来拍了拍众人的肩膀，站到了一边去等待着兄弟们的战力指数恢复，在这里的，无一不是练武奇才，相较阿光的天赋慢一点，但也仅仅是一点而已。

    KO.TWO雷克斯：3245..4625..5478.....9354..10758..11548......13985..14700轰！

    KO.3汪大东：3648..4825..5685.....9485..10975..11124......13245..14709轰！

    KO.3王亚瑟：3458..4652..5725......9365..10485..11325.....13575..14508轰！

    KO.4丁小雨：3025..4785..5352.....9035..10325..11585......13054..14235轰！

    同时的能量爆发，五人战力先后恢复，不但战力恢复，更是得到了不小的提升，比起与黑龙大战成魔之前的状态更加强大，看着五人战力复原，台上的子枫等人，也停止了弹奏，子枫见状，不由的露出一丝微笑，这段时间，真是太不容易了。

    “呦呼！partytime！！恢复战力的感觉，实在是太爽了！！！”刚刚恢复战力，一起身伸了一下懒腰，大东开心的大叫道。这段时间可以说，真的是太不好过，不是在家里，就是躲在亚瑟家，还要金宝三那个家伙来做保镖，说出去一定很丢脸。
 第三百七十五章 熟悉的陌生人！！

				　　    第三百七十五章熟悉的陌生人！！

    （第三更！！！！）

    “自大狂！你不要那么丢脸好不好！！！”两个从来都是相互拆台的好兄弟，亚瑟看到大东这个样子，顿时翻了翻白眼，虽然恢复了战力，他内心也真的是很开心的，但却没有表现出来，毕竟嘛！另一个时空，和自己长的一样的分身就在眼前，怎么也不能丢脸丢到其他时空去吧！！

    “你这个自恋狂啊！算了，今天心情好，不跟你计较！！”听到亚瑟的话，大东本来也是想要反驳的，不过一想到战力恢复，心情就好了不少了，也懒得再这个时候跟亚瑟抬杠，阿光等人都已经是见得多了，对于两人早就麻木了。

    “好了！你们别闹了！盟主有话要说！！！”子枫见状，将身上的吉他拿了下来，随后对着几人开口说道，然后走下台跟几人站到了一起，而夏天等人也走了过来，随后，小雨铁时空的分身灸舞盟主，双手插在胸前走了过来。

    “首先要恭喜几位恢复战力，你们与黑龙两败俱伤，现在你们战力恢复了，所以可以算是你们赢了，但是相信你们也挺脩说过了，这个宇宙之中，还有十二个时空和一个魔界，此时，除了我们铁时空，和你们金时空之外，魔类都暂时占据上风。

    所以我希望你们担任金时空的守护人，虽然金时空本土魔族被消灭了，但魔界的进攻不知道什么时候会出现，我们毕竟身为铁时空的人，没办法及时处理所有时空的事情，而现在，除了我们铁时空之外，就只有你们金时空最为安宁，再来就是曾经因为太过混乱。

    而被火焰使者暂时修复了秩序的银时空，我们已经逐步的开始接触银时空，但为了避免其他时空的魔类，和魔界的进攻，所以我们想邀请你们，一起对忙魔界，金时空的守护职责，就必须要交给你们，这样我们才能毫无顾忌的帮助其他时空，必要的时候，也希望你们能够给予增援！！”

    此时，十二时空的危机，还并没有因为终极铁克人的诞生而结束，终极铁克人也是人，并非是神，再加上十二时空只见的法则，他不能随便的消灭其他使用的恶人，所以说，终极铁克人本身的存在也是有很多限制的，正因为他是终极铁克人，所以才更加的被时空法则限制。

    “我们知道，小枫已经告诉过我们了，我们也想过了，以前我一直以为，我只是一个普通的高中生，但事情却似乎一直在向不普通的方向发展，如果十二时空的危机不解决的话，我想我们也没办法过上安稳的日子！！对吧！！！”

    听到盟主的话，大东作为老大，率先的开口了，其实，在这里有有一些人，对于有没有战力其实并不是特别在意，那就是阿光和小雨，对于小雨来说，没有战力不影响他，因为他本身就不喜欢战斗，而阿光则是厌倦了，曾经为了战斗，为了变强，做了太多让姐姐伤心的事情，回归的他，对于有没有战力也并不在意了。

    “能有你们的帮助，我们就可以全力处理其他时空的事情，金时空就交给你们了！！”得到的大东的答复，而其他人都是点头表示答应，盟主见状也是笑了笑，金时空已经没有太大问题了，他相信只要交给他们就不会有太大问题，关键时刻还可以向他们请求支援。

    “好了！既然事情圆满解决了！我看我们也先会铁时空吧！！毕竟分身相见太久，对双方都没有好处！！！”事情解决了，灸舞盟主也是松了一口气，最近麻烦事情太多了，而且因为自己的师傅神行者死去，还没有缓过来，就直接面对火焰使者，随后又穿越时空过来帮助分身恢复战力，现在总算是有时间放松一下了。

    “嗯！我送你们吧！！大东你们是分身，会有影响，就在这里道别吧！！！”子枫见状开口说道，这里并没有他的分身，所以子枫自己提出送他们离开，至于大东他人，虽然说他们真的应该更加的感谢夏天他们，但因为是分身的关系，会相互影响很可能会造成不必要的麻烦。

    很快的，大东等人各自跟自己的分身道别，毕竟，能够在一个时空里面，遇到一个自己的分身，确实是很新鲜的事情，虽然只不过初次见面，但因为都是善良的一方，所以反而有一种兄弟一样的熟悉感，所以一见面众人就有那种一见如故的感觉了。

    “什么人！！！”就在这是，夏天忽然开口说道，终极铁克人不愧是终极铁克人，率先就感应到了有人靠近，众人见状一起走了出去，只见迎面而来的，是一个身穿黑色小礼服的女生，看上去有一种酷酷的感觉，长的也很漂亮，只是不知道为什么会在这里。

    “是异能行者！！！”夏天看了看眼前的女孩子后，低声对着一边的子枫说道，而子枫也是发现，这个女孩子体内散发着一股不弱的能量，应该也是异能行者，只是不知道为什么，夏天跟他说话的时候，他看着这个女生，总是有种熟悉的感觉，好像在什么地方见过一样。

    “请问你是？？？”子枫听了夏天的话后开口问道。毕竟现在是夏天等人在这里，要是让一般人看到或许没什么，如果是异能行者的话就不好说了，玩意不是正道的人，事情就会比较麻烦了，不过看她的样子，似乎一点也不惊讶，这里的人都长得一样的样子，反而是眼神有点呆滞的看着自己。

    这个女生不是雷婷又会是谁呢？？看到出现的这些人的瞬间，她顿时就愣住了，大部分都是他熟悉的面孔，但是奇怪的是，虽然是一样的，但样子却比自己印象中的感觉要多上一种盛气的样子
 第三百七十六章 送人

				　　    第三百七十六章转学终极一班！！

    （第一更！！！！）

    熟悉的面孔，熟悉的声音，雷婷没想到的是，请问你是？？这句话，竟然是从眼前的这个人问出，他不认识自己了，这里确确实实是十年前，她曾经听闻断肠人说过，十年前，他们曾经因为和黑龙大战而失去战力，刚才他靠近的时候，就感受到了许多强大的力量，那么现在，应该是他们刚刚恢复战力的时候。

    “我。。。我。。只。。只是听到了琴声来的！”看着眼前之人，她很想将一切都告诉他，但是她却知道现在就算是自己说出来，恐怕也没办法有任何的作用，他已经不认识自己了，准确的说，十年前的他已经不认识自己了。

    “呃。。。刚才是我们在练团！！如果没事的话，我们要先离开这里了！！”子枫闻声开口说道，虽然这里出现那么多长相一样的，不过世界之大无奇不有，也没什么好太奇怪的，况且对方一个女孩子，也不像是坏人，说着，众人对视了一眼，就吵着工厂外走去。

    擦身而过的瞬间，雷婷眼中泪水忍不住落下，看着离去的背影，没有丝毫的留恋迟疑，雷婷知道他真的忘了自己了，而此时，前进中的子枫，忽然感觉到了一阵异样，忍不住伸手捂住了胸口，有中一种心痛的感觉，但是却又说不上来为什么会突然如此。

    金时空时空之门处。。。。。

    “小枫！！那我们就先离开了！金时空的事情，就暂时交给你们了！！！”来到了时空之门处，大东等人已经率先离开了，毕竟分身在一起的话，会产生相互影响，大东他们不能和夏天他们在一起太久，所以就只能是子枫过来送大家回去。

    “放心吧！！这一次真的谢谢你们了！！！”听到脩的话，子枫笑着回应道。随后对着夏天等人开口说道。刚刚和火焰使者交手结束，就立刻过来帮助他们恢复战力，当然应该好好感谢他们，如果不是因为铁时空琐事太多，还真想留他们去断肠人的摊子好好的招待一下他们呢！

    “不用客气，大家都是好朋友，况且穿越时空这种事情，我们也是第一次，我们也算是涨涨见识！！”夏天闻声也是笑着说动，话说夏天虽然是大东的分身，但两人的性格却完全不一样，大哥偏向于张扬，夏天性格却比较温和完全就是两个相反的方向。

    不过他说的也没错，在这里的几个，每一个都是异能强大，但是除了脩之外，还真就没有一个试过穿越时空的，就算是盟主灸舞也从来没有过，这一次对他们来说，也是一个全新的体验了，而其他几人闻声后也表示赞同。

    “那好！！喜欢的话，下次再来，招待你们享受我们金时空的美食！！！”子枫闻声对着众人说道。众人又是一阵道别之后，盟主带着众人纷纷进入了时空之门，至于脩，因为金时空他的责任已经告一段落了，所以也暂时回到铁时空去，毕竟铁时空现在危机虽然化解了，但还有许多事情没有解决。

    “对了！今天还没去学校，不知道有没有发生什么事情，那几个家伙，又找理由偷懒了！！”将大门关上以后，子枫才忽然想起，因为今天是帮大东他们恢复战力的方法，所以他一大早就来到时空之门接脩他们，还没有去过学校了。

    要知道，这段时间学校里面动荡不断，与黑龙一战以后，自己失踪了接近两个月，大东他们又失去了战力，学校里面都只剩下泰家兄妹，还有蔡芸寒两姐妹，只是让子枫有点无语的是，不知道为什么，这一次回来以后，那个金刚姐姐，看自己的眼神好像不一样了，而且听断肠人说，失踪的这几个月，她隔三差五的就过去问有没有自己的消息。

    此时已经接近暑假到来了，放假结束以后，就是高中生活的最后一个学期了，不过麻烦却没有因此消失，大东等人失去战力的消息，还有他失踪的消失不胫而走，各大高校顿时沸腾了起来，无疑不想打败终极一班，夺得高校界王者的头衔。

    思索间，子枫已经开车来到了学校里面，只见来到门口以后，就看见，又是一大波不知道是哪一个学校，子枫也懒得去记了，总的来说，每天这样的情况都会有好几次，子枫是懒得理会啦！只是这些家伙，偏偏挡住了大门，自己开着车子都没办法进入。

    此时，这些人正在门口叫嚣着要打倒终极一班，子枫闻声顿时无语，看了看手表，中午十二点，大家都在班上吃便当，谁有空出来打架啊？？子枫见状，按下了喇叭，声音不断响起，那群人转身之后，子枫直接踩下了油门，那些学生们见一辆豪华跑车横冲直撞而来，顿时都闪避开了。

    “啊！！！！”小弟们全部闪开，不过站在最前面的老大，却是一个没反应过来，直接被撞了个正着，像只死狗一样趴在了车子上面，子枫见状，脑门上顿时暴起了青筋，停下了车子，为什么要停下呢？？因为平常子枫这么做的话一般是直接开进去，然后那个人结果自己样子，就不关他的事了。

    不过这一次这个家伙，被撞的直接趴到了车子上面，脸直接贴在了玻璃上面，一个几度丑陋的表情，外加鼻血和鼻水融合的液体还有口水粘在了自己的车子的玻璃上面，子枫是一个喜欢干净的人，看到这一幕能舒服吗？？

    子枫不爽的摘下眼镜，脱掉手套，随后打开沉闷走了下来，看着还趴在自己车子上的家伙，直接抓住了他的裤角，直接将他甩了出去，其他小弟看的都目瞪口呆，一个一百多斤重的男人，竟然好像被扔垃圾一样的帅出去了，而且那飞行的高度，简直是可以让人仰望了。
 第三百七十七章 偶遇田欣！！

				　　    第三百七十七章偶遇田欣！！

    （第二更！！！！）

    砰！！啪啪砰砰砰！！！！

    “OK！全倒！！！”将那个倒霉的家伙甩出去后，子枫摆出一副眺望的表情，直接那个倒霉蛋被子枫帅飞出去，直接撞在了不远处的垃圾推车的集中处，直接来了一个全部命中，将那些推车全部撞翻，里面的垃圾全部飞溅了出来，倒霉鬼悲剧的被垃圾山掩盖。

    对于子枫来说，玩笑的一句话，周围的所有人看着他都像看怪物一样，只见子枫却没有什么反应，拍了拍手，坐进了车子里面，按下喷水和刮雨器，将上面的污渍清洗掉，直接开着车子进了学校了，而其他人见状，顿时吓得不敢再这里久留，连家伙都忘记了拿，就直接逃离了现场，直接将他们的老大忘记了。

    深夜的街道上，独自一人的身影，漫无目的的行走在道路上，一个人拉倒这个十年前，雷婷不知道自己还有什么地方可以去，湖边，雷婷停下脚步看着在夜光下泛起波澜的湖面，会想起今天，再次见到熟悉的面孔的时候，却不能将自己此时心中的恐惧告诉他，雷婷就忍不住流下眼泪。

    缓缓屈身，靠坐在湖边的护栏之上，眼泪不自主的掉落，她虽然是终极一班的老大，是一个坚强的女孩子，但是，一个人出现在这个十年前的世界，看着那些熟悉，却又陌生的人，她实在不知道自己应该怎么做，他毕竟还是一个女孩子，就算是男生也未必能够比她坚强。

    “呃。。。你好！请问你。。你应该还是学生吧！你怎么了吗？？”就在这时，一道声音响起，雷婷原本不在意，不过抬起头的时候，却发现又是一张熟悉的面孔，是一个女子，一个长的很漂亮的女人，脸上带着一丝担忧的样子。

    “田欣老师？？？”雷婷看到眼前出现的人，下意识的开口说道。没错，出现在眼前的，不是别人，正是田欣，她是一个心地善良的女老师，回家的路上，她看雷婷一个人，年纪也不大，应该是学生才对，但却一个人坐在那里哭，而且好像旁边也没有亲人朋友的样子，担心之下，才回上前来问道。

    “你认识我啊！你是芭乐高中的学生吧？？”听到这女孩竟然知道自己的名字，田欣下意识的将雷婷当成了芭乐高中的学生，毕竟，现在芭乐高中不认识她这个终极一班班导的学生还真就没有，不过他看这个女孩穿的衣服，似乎也不是芭乐高中的校服，如果说她的打扮，是终极一班学生的话，那田欣还更相信。

    “我。。。。。”

    “你怎么了？跟老师说！有什么问题，老师一定帮你解决的！！”闻声之后，雷婷也反应了过来，现在的田欣老师也是不认识自己的。而田欣看雷婷似乎有什么麻烦和难言之隐的样子，大方的开口问道，并且拍了拍性感的胸部保证道。

    “你是不是和家里吵架了，还是有人欺负你！！这样吧！你先把你家的电话告诉我，我跟你家人联系，还是你告诉我你家在哪，老师送你回家！！”雷婷闻声没有说话，田欣见状更是担心，不由的开口说道。毕竟大晚上，一个女孩子在路边哭的那么伤心，没事的话那才叫有鬼呢！！

    “我。。。我也不知道我家在什么地方！！我也不知道，这里还有没有我的亲人！！！！”田欣的话一说完，雷婷顿时又忍不住流下了眼泪，想到了在这里，自己确实像是无依无靠一样，想想当初，她和寒不顾其他人阻止，偷偷的跑到铁时空去。不但变成了现在这个样子，连子枫和寒现在状况怎么样了都不知道。

    “怎么会这个样子呢！！！”听到雷婷的话，田欣顿时涌现了一丝同情，听雷婷这样说，一般人都是会误会的，而田欣也是一样，她以为雷婷出了什么事情，把家在什么地方都忘记了，而且很有可能，亲人也出事了，所以不知道还应该去投靠哪一个亲人。

    她是一个善良的女人，听到雷婷这么说，第一时间就把她定义成了一个无依无靠的女孩，原本就正义感十足，现在听了雷婷的话，就更加的同情心泛滥了起来，毕竟嘛！一个只有十几岁的女孩，就要经历这种事，当然是很值得可怜的了。

    “这样吧！你先到我家去吧！然后我在想办法帮你找找家人！！”沉思了一会，田欣毫不犹豫的开口说道，随着就走了过去将雷婷拉了起来，原本是想要拒绝的雷婷，却见田欣不为所动，雷婷也不知道自己是怎么被田欣拉走的，但是后来想到，自己确实没有地方可以去，难道真要露宿街头吗？？

    不得不说田欣的心地确实很好，看见有苦难的学生，就会想要帮忙，甚至连对方的名字都不知道就将她带回家了，不过好在雷婷也不是坏人，况且，现在的田欣也不是那号欺负的，不久前，可是因为大东等人四处被寻仇，所以也开始了战力指数，随随便便一提就直接破万点了，让众人看的直呼逆天。

    “唉！！学校也没有你的资料，我看这样吧！你就先住我家！反正我弟弟都出去住，我一个人也挺无聊的，然后我安排你到我的班上上课，想不起来的事情慢慢想没关系！你说怎么样！！”回家后，问过了雷婷的名字后，田欣打电话去学校问了，还亲自查了学校的入学资料。

    到那时入学资料中，和每一个班级的老师，都明确的表示，并没有雷婷这个学生，田欣见状也是无奈，但是一个女生她总不能不管，思索之下，田欣决定先收留她，然后让她就读终极一班，这样自己也方便照顾她，田欣现在是将雷婷当成了失忆的小女孩，所以害怕他会出事，自然要顾得紧密一点了。
 第三百七十八章 放假！旅行？？

				　　    第三百七十八章放假！旅行？？

    （第三更！！这里不是要写终极三国剧情！！只是因为发生在这个时间段所以写一下！！！）

    “谢谢老师！可是。。。会不会给老师添麻烦！！”听了田欣的话，雷婷感受到了一丝温暖，难怪，十年后的子枫和大东，都还是那么尊敬这个她，有这样的一个班导，确实很能够感染别人，而雷婷想了一下，觉得再回终极一班也没什么不好。

    似乎，终极一班就是最不平常的存在没，况且，唯一接触的到时空之门的，好像也就只有在终极一班的子枫等人而已，自己是因为时空之门穿越到十年前的，那理应也是利用时空之门离开才是，但是也曾经听说过，时空之门只是穿越时空，而不能穿越时间，自己之所以会到这里，是是因为自己进入时空之门后的那一阵震动。

    “怎么会是麻烦呢！我是老师，你是学生，帮助学生是应该的，你不用担心，放心在这里住下！！快放假了，等暑假结束后，我就安排你进终极一班，你别担心，终极一班不像外界传闻的那样，班上的同学，都是很热情的好学生！不会有事的！！”

    田欣大方的笑道。虽然当初是因为阿光，她才跑去当终极一班的导师的，但是，也并没有因为阿光的回归，而放弃心中的理念，她依旧要当一个好老师，依旧要帮助每一个走错路的学生走上正途不求回报的去做到这些，雷婷的事情，她怎么可能不管呢？

    “谢谢老师！！！”

    事情就这样告一段落，雷婷总算知道，就算来到了十年前也不是独自一人，田欣的热情给了她一丝温暖，如田欣所说的，几天以后，学校终于放假了，这对于每个学校的学生来说，都是一个好消息，毕竟嘛，好几个月的学校生活，终于有时间休息一下了，能不开心吗？？

    而此时，在时空之门，大门的另外一边，除了铁时空和金时空之外，还算得上安稳的另外一个时空，这里名叫银时空，桃园山，风景秀丽异常，空气远离城市的喧嚣，而此时，七个各有特色的帅哥出现在登山的路上。

    “脩！这就是银时空啊！！跟金时空也没什么差别嘛！早知道就不来了！！”站上了凉亭，大东对着一边的脩开口说道，没有错，这七人不是别人，正是子枫几人，外加一个脩，战力刚刚恢复的大东又不安分了，学校放假以后，虽然他们已经放了好几个月的假了，不过现在才是真正的放假。

    况且之前虽然有也是放假，但因为没有战力指数，所以那里也不敢去，怕一出门就被人砍死，所以一直躲在家里当宅男念莎士比亚，现在就不一样了，战力恢复了，又刚好是放假，当然是要好好的出去玩一玩了，金时空已经玩腻了，还没有尝试过穿越时空的众人当然要试一试了。

    “我根本不想来好吗？是你们几个逼我来的！！！”于是，这一天也是公休的脩，来到金时空，结果就这样被几人硬拉了过来，脩闻声顿时不爽的开口说道。早知道就不来了，一个人过来，直接被六人惨无人道的未必，无奈之下只能屈服在他们的淫威之下。

    “哎呦！来都来了！！你生气也没什么用，就好好欣赏一下银时空的风景吧！！”子枫见状，不由的拍了拍脩的肩膀，虽然威逼他有点过意不去，不过子枫确实也很好奇，银时空是什么样子的，毕竟铁时空他已经去过很多次了，况且，这一次是说什么也不能去铁时空的。

    第一是因为盟主的规定，现在是关键时期，任何异能行者都不能随便进行时空旅行，第二就是去了铁时空的话，就不得不去夏家了，毕竟自己在铁时空的时候，也是承蒙夏家的照顾，只是。。。。。去了夏家，就一定会受到雄哥的“热情招待”子枫怕消受不起。

    “好啦！！现在是敏感时期了，十二时空状况都不好，时空旅行已经被禁止了，所以，大家在这里，看一看就好，千万不能随便更改这里的事物，否则就会。。。。”

    “破坏时空秩序嘛！！你已经说了八遍了！我都会背了！！！”脩还没有说完，大东就抢先说道，从一开始，在金时空然后到跨越时空之门，再到现在的银时空，脩都不知道说了多少遍了，就连他这个头脑不好的都已经会背了。

    “脩！！不用担心了，我们现在怎么也是时空守护人，有分寸的啦！！”看到大东的样子，作为从小一起长大的好兄弟，雷克斯不由的替大东解围道。毕竟现在是出来旅行的，时间都花在讲这些事情上面，还玩什么？？

    “所以就尽情的玩吧！！战力刚刚恢复，脩你们那边大战也刚结束，就好好放松一下吧！！”亚瑟闻声也是笑着开口说道。这段时间确实是压力山大，好在他们土龙帮保镖比较多，不然想出去跟五熊约会都面临着被仇家寻仇的危机，现在总算什么都不用在意了。

    “就是说嘛！！风景还不错哦！脩拍照应该没问题吧！！”大东第一次没有跟亚瑟斗嘴的同意了亚瑟的话，随后对着脩开口说道。虽然这样的风景，金时空也不是没有，不过毕竟不同时空拍照下去的话，也会有不同的感觉的。

    “不同的时空的事物，都是属于不同时空的，你用金时空的相机，是拍不出银时空的风景的！！”脩闻声眼神的对大东说道。这是时空与时空之间的不同之处，除非那个相机，是类似几人身上的兵器一样的存在，否则一般的东西，跨越了时空之后，就会失去作用。

    “真的假的！！试试看。。。。。”叮！！！！叮叮叮叮！！

    说着大东就伸手到口袋去拿相机，不过将相机拿出来的同时，只听叮的一声，一枚十块钱的硬币从口袋里面掉落出来，顺着悬崖下滚落下去，众人见状，都是不由的愣住了，顺着硬币掉落的方向看去。脩见状，更是瞪大了眼睛。。。。。
 第三百七十九章 三国？？

				　　    第三百七十九章三国？？

    (第一更！！！！）

    大东的十块钱硬币掉落，一路顺着石壁滚落，撞到了一个枯树枝，枯树枝掉落随后撞在了一个石缝里面摇摇欲坠的酒瓶子，但就是不知道为什么，酒瓶子的下面会那么刚好的有一个大铁桶（其实瓶子很想吐槽，山上没事会有酒瓶子和大铁桶！！），大铁桶滚落下去，撞到了一块巨大的石头上面。

    砰！！！！“啊！！！！”

    “你们刚才，有没有听到一声惨叫？？”山顶上，阿光忽然开口说道，几人的表情都变得难看了起来，尤其是脩，简直就已经是变成了猪肝色，随后众人都反应了过来，脑门上各自冒出了一个感叹号。

    “闯祸了！！！”除了脩之外，子枫等人同时快口说道。还真是出门不利，看来放假旅行真的不能跑太远的，脩说了不能过来，还偏偏逼着他过来，这下好了，好死不死的真的出事了，至于脩，他已经在想盟主会这么惩罚他了，面对这个喜怒无常的盟主，有时候还真的是不知道应该怎么办！

    急急忙忙的七人一起下山，来到了案发现场，放眼望去，只见两人正在争执着什么，一个人手中拿着一把金色的大刀，看样子好像一直想要砍死自己，而另一个则是紧紧的抓着那把大刀，不让那个人砍下去，而在两人的旁边，就是一颗巨大的石头，石头的下面很明显，压着一个人。

    “大东，那块石头，好像是你的十元硬币造成的！！！”看到这一幕，小雨不由的看着大东冷静的说道，一点也不像是担心时空秩序的样子。大东闻声顿时一阵尴尬，谁想到谁发生这种事情呢？？摆明就是编剧捣的鬼嘛！不然怎么可能会那么刚好，越滚越大越滚越瞎，然后瞎的事情就这样发生了。

    “先过去看看，是什么情况再说！！！”子枫见状也是拍了拍大东，随后对着几人说道。大东向来是最得罪编剧的人，只能节哀了。众人闻声后，都点了点头，开始慢慢的向院内靠近，不过入眼的，是眼前两人的其中一个，将另一个给打晕了。

    嗯？？这些人是是不是人？？鬼鬼祟祟是的一定不是什么好人！！好！！！而此时，将自己的朋友打晕后的那个人，注意到了靠近的子枫等人，而子枫等人也来了案发现场，只见此时那个人，将自己的背包脱下，随后对着几人比出了对战的姿势。

    哼哼！！这下，只要我跟我二哥联手，就没有打不倒的敌人！！嗯？？等等。。。刚刚我好像把二哥打混了！！比着战斗的姿势，对着子枫等人得意的想着，不过很快的，就想到，刚才自己的二哥好像是被自己的给打晕了，那不是只剩下自己一个了吗？一对七不会吧！！

    “啊！！二哥！二哥你快醒醒啊！！快点醒醒！！！”想到这里，不由的放弃了对敌的姿势来到了被打晕的那个人身边不停的摇晃着他，不过貌似下手太重了，怎么摇也摇不起来，子枫等人见状一阵无语。

    传音入密：喂！这个人是怎样？？怪怪的，还把自己的朋友打晕！！！传音入密之中，雷克斯疑惑的开口说道。毕竟嘛！这货的做法确实太过奇葩了，他既然叫那个人二哥，还把自己的二哥打晕，现在又要叫醒他，谁看了也不会知道是什么情况啊！

    传音入密：这两个人。。。战力指数破万点！！子枫观察了一下四周，发现被压在了大石下面的那个，还有点气息，战力指数不高，不过其他两个，战力指数都破万点了，看他们的年纪，很自己几人也差不多，拥有这样的战力，确实很不错。听到子枫的话后，众人纷纷散开，将三人包围在其中。

    哇塞！！这几个人，武力指数居然都破万点耶！！就算我跟二哥联手，也不是对手啊！！好汉不吃眼前亏！先看看他们要做什么！！看着几人也是摆出了防御姿态，这个人惊讶的发现，围绕在自己身边的几人，武力指数无一不是破万点的，恐怕就算是他二哥醒着，他们也不是对手。

    “你们好！不知道你们几位前来有什么事吗？？”想一下，还是觉得不能硬拼，不然自己的大哥跟二哥岂不是也要遭殃了，所以他拱了拱手，对着几人说道，看上去好像很庄中的样子，子枫等人不由的对视了一眼。

    “呃。。兄台不用担心，我们没有恶意！只是听闻动静，过来看看究竟发生了什么事！！”大东一样对着他拱了拱手。然后开口说道。究竟发生了什么事，他怎么可能不知道呢？？不过现在貌似不能说出来。

    “唉！！说来话长，我大哥刘备被大石压成重伤，二哥关羽又一直要跟着大哥去！我是在不知道应该如何是好！！”听了大东的话，那人指着地上两个半死不活的开口说道。众人闻声又是一阵惊奇的对视了一眼，这对不对太扯了？？

    “那你该不会是三弟张飞吧！！”亚瑟见状不由开口，平时没事最喜欢看书的就是他了，不但国外名著，就连国内的也是一样，只是，这个人要是张飞的话，为什么他的脸一点也被黑呢？？

    经过一番了询问之后，才知道了，原来三兄弟今天在这里结拜，看看周围也确实有桃花树，不过没想到意外的是，大东的十块钱硬币造成了大石掉落，结果将刘备砸成了重伤，而他们的誓言，也刚好提到了，但求同年同月同日死这一句，关羽守信重诺，自然是要自杀以证誓言。

    “那。。。你知道，这块大石头是怎么来的吗？？”一提到这里，大东顿时就有点紧张了起来。。。。

    “当然知道啊！！！”
 第三百八十章 悲剧的脩！！

				　　    第三百八十章悲剧的脩！！

    （第二更！！！！！）

    “你知道？？？”听到张飞的话，大东顿时惊讶的看着张飞，而旁边的子枫等人也是一阵不自然，就好像做了什么坏事被抓了正着一样。而大东也是紧张的看着张飞。不过子枫却觉得应该可能不用紧张，如果他知道的话，应该不会那么平静的和他们在这里聊天吧！

    “一定是最近大雨不断，导致山路崩塌石块疏松造成的！！！”果然！！张飞说完之后，子枫暗道！眼前这家伙，怎么看也不像是那么聪明的人，况且他们刚才可是在山顶的，怎么想也没理由会想到是大东造成的。

    “你。。。真是一个好人，其实。。。。这石头是我造成的！！所以，你想要替你大哥报仇就来吧！我是不会还手的！”不过大东始终是大东，看着眼前这个看上去憨厚的张飞，还是不忍心欺骗他，所以毫不犹豫的就开口将责任揽了下来，毕竟这件事情真的是他引起的。

    “唉！算了！！你敢当面承认，足见你也是一条汉子！！我张飞佩服！我现在最担心的，还是我大哥跟我二哥的问题！！”看到大东的样子，张飞最后还是开口说道。并没有因为大东造成大石头而寻仇，毕竟他也是豪爽的人，见大东毫不隐瞒的承认，他知道大东一定不是故意的。

    传音入密：你们发现没有，这个刘备是脩的分身！！！而这时，几人开始传音入密，虽然刘备被压在大石下面，但还是可以看得出来，他和脩长的一模一样，只是发型穿着有点不一样而已，没想到，才一来到银时空，就遇到了一个分身了。

    “小雨！你在想什么？？”子枫忽然的开口说道。他知道通常在这种时候，小雨总是会想到重点，所以连忙开口说道。只见小雨的眼神望了过来，好像一副你懂得的样子，两人顿时都露出了一丝诡异的笑容，看的周围的几人感受到了一阵寒意。

    “有一个办法！！刘备现在受伤了，如果死掉的话，很可能会破坏时空秩序，所以。。。我们把刘备待会金时空去治疗，然后。。。。脩留下来代替刘备！等刘备伤势痊愈后，再带回来交换！！”两人肯定了心中想的办法是一样的以后，子枫开口对着众人说道。

    “嗯！！这个办法嘛！！恩？？你开玩笑的吧！！！”一开始脩闻声还没有听出什么不对劲，不过很快的，就反应了过来，叫自己一个人留下来冒充？？这开什么玩笑啊！不说自己身为东城卫的团长，还有许多事情等着自己去做，就是要自己留在这样一个陌生的时空冒充自己的分身，这也太夸张了吧！

    “没有！！你都说了，时空秩序比什么都重要，事情都这样了，你留下可是救了一个时空耶！！”子枫摇了摇头，众人见状忍不住一笑，虽然这样对脩有点不公平，但是没办法谁叫刘备是脩的分身呢？？也只有由他来冒充了。

    “拜托，事情会发生不是我引起的好吗？？当时我就说不要来了，是你们逼我来的！！”脩听了以后更加的不平衡了，明明事情从头到尾都跟自己没有为什么，为什么现在倒霉的都是自己啊？？万一让盟主知道，自己带人时空旅行，又破坏了时空秩序，到手后自己就死定了。

    “那好吧！我们八个人，表决一下，不同这个办法的举手！！！”子枫见状只能表现的很无奈的说道，随后快口要求大家表决，很冷清的，只有脩一个人举手了，而且还举了两只手，很显然是在告诉大家，他对于这个决定举双手不赞成。

    “你就是把双脚举起来还是输啊！脩。。。就委屈你一下吧！等刘备的伤好了！！你就可以回来了！！”子枫见状不由的打击到，这里除了脩还有七个人，每个人举一只手，都比脩双手双脚还要多得多，脩今天注定要被自己人坑死在银时空了。

    “这位兄弟，相信你一定是个汉子，我大哥二哥的命，就在你手上，你点头大家上天堂，你摇头大家下地狱！我张飞求你！！”而这时的张飞也开口说道。不得不说看上去很憨厚的张飞，竟然可以说出这番话来，就在脩犹豫挡下。。。。。

    “呃。。。。。”

    “醒了！！关羽要醒了！！！”一阵动静传来，雷克斯看到地上的关于，手指已经开始动了起来，连忙的开口说道，而众人都被吸引了过去，顿时都陷入了一阵慌张之中，子枫见状，连忙抓住了脩的外衣，要将他脱下来，众人看到这一幕，顿时都用怪异的眼神看着子枫。

    “擦！！看我做什么，快点给他们两个换衣服啊！！！”子枫被众人看的一愣，哪里不知道这几个龌龊的家伙在想什么，连忙大骂了一声，随后继续的开始脱脩的衣服，尽管他很不爽还想要反抗，不过在大东和亚瑟加入了脱衣大业后，顿时被杀的溃不成军。

    而另一边的阿光等人，也开始扒刘备的衣服，张飞则在一边望风，不过很显然的，一点点时间要将两人的衣服完全换好整理发型是不可能的了，一边给脩换衣服，一边随后用手将他的发型弄乱，反正到时候，关羽问起就说躺地上太久压乱了就可以了。（其实那个时候，瓶子也想要吐槽，脩跟刘备的发型明明不一样，关羽竟然没看出来。）

    “来不及了！！！先闪了！”看着关羽已经要睁开眼睛了，子枫抓起了刘备的一条腿，还来不及给他穿衣服，就直接把穿着一条裤衩的刘备给拉了出去，其他几人快速的消灭证据之后，也快速的离开了现场，脩在那里却是因为紧张，怎么样，也没办法将裤子的拉链拉上，无奈之下只好直接躺下装死了。
 第三百八十一章 盟主上门！！

				　　    第三百八十一章盟主上门！！

    （第三更！！！！！）

    子枫等人来到了门外，将刘备扔到了一边后，伸出脑袋看着院内的状况，虽然关羽很疑惑，为什么自己大哥的裤子会穿一半，不过还好被张飞给圆了过去了，众人也是松了一口气，三人继续跪地开始结拜，关于还是坚持的将同年同月同日死给加到了誓言里面，足见他真的是个忠义之人。

    传音入密：脩！事情就先这样了，我们先回去了，到时候治好了刘备，再带他过来跟你替换！这段时间，就麻烦你先支撑一段时间了！！看着事情暂时算是圆满处理好了，子枫传音入密的跟脩说道。随后几人就拖着刘备朝着时空之门而去。脩虽然不太高兴，不过为了时空秩序也没办法。

    很快的，众人就带着刘备来到了时空之门，才发现，刘备的战力刚好只有八千点，刚刚好足够穿越时空结界，不过因为被大石压成了重伤，战力指数有所降低，没办法穿越时空之门，几人无奈，只能分别输送了一点战力给刘备，毕竟一个人传送的话，很可能也会消耗太多，穿越时空可不是开玩笑的。

    好在刘备不是任何一个人的分身，所以输送起来，不会有谁被谁吸收，谁被谁影响的情况，总算有惊无险的进入了时空之门回到了金时空，然后几人就快速的将刘备送到了医院去，并且把他送进了手术室，几个小时的手术之后，刘备总算是脱离了危险。

    经过医生的讲解，刘备悲剧的断了十三根肋骨，还有因为大石的压制内脏破裂出血，好在刘备虽然弱，但还是有点武力功底的，命硬的活到了现在，不然被子枫等人扔来扔去的，又穿越时空，还能活下来简直就是奇迹了，难怪三国里面，刘备的命那么硬啊！怎么都死不了。

    事情暂时也算是处理结束了，给刘备办理了加护病房以后，几人就决定先回家去了，然后商讨一下接下来应该怎么办，毕竟这也是关系到了时空秩序的安全，不能有半点马虎，首先要想的就是要如何瞒住盟主他们。

    “刘备的伤，要痊愈起码需要几个月，这段时间，万一铁时空有任务，到时候怎么办？？？”来到家门口，几人担心着接下来的事情，作为东城卫的团长，每一个铁克禁卫军团体，都有各自的作用，比如东城卫一般处理的，大多是铁时空之外的其他时空的事件。

    而其他例如西城卫，大多的都是铁时空本土的战争，西城卫的铁克禁卫军，大多现实中也都是军人，也就是说他们有着双重军人的身份，南城卫护着维护本土铁时空的秩序，抓拿异能行者罪犯，北城卫更多的是收集情报，也就是说在平时，他们的任务都的很多的。

    “放心好了！盟主怎么可能知道呢？？能瞒一会是一会嘛！！”大东一边打开门，一边开口说道。众人闻声想想也是，现在唯一的办法，也是只能走一步看一步了，实在不行就只能经常到医院去，用自己等人的战力，加快刘备伤势的复原了。

    “什么事情瞒一会？？”不过这时，一道声音传来，顿时让几人的脸色都僵住了，这独特的重叠声音，还有熟悉的语调，放眼望去，只见在不远处的餐桌上，一个和小雨长的一模一样的人坐在餐桌上，手上拿的叉子，还插着一块牛排，笑着看着众人。

    “呃。。。没什么！！盟主你怎么会突然到访！！！”子枫反应了过来连忙开口说道。本来就想着怎么瞒着他，没想到他突然出现了一声招呼也没打，众人怎么可能淡定的下来，他们可是知道这个盟主出了名的笑里藏刀，跟小雨的某方面的性格和是一模一样的。

    “铁时空事物繁忙！！我这次过来，其实是来找脩的！不知道他在不。。。。

    “不在（不知道、出差了、回去了、没见过）！！！”盟主还没说完，几人就紧张的连忙开口说道。一边的汪爸汪妈也是愣住了。一个人一个答案，不管是谁都看得出有猫腻吧！！只有小雨话少所以什么都没有说，而盟主闻声，则是笑着咬着叉子看着几人。

    “呃。。。。盟主你不要以为我们瞎说，脩他真的不在这里，因为他出差了，所以我也不知道他在哪里，有可能会去，从那以后我们就没有见过了！！”看着盟主的样子，子枫不自然开口说道，想了一会，才终于将几人的话都连接到了一起，才松了一口气。

    “好啦！你们不用瞒我了，他在银时空对不对！而且还出了事！！”看着几人的样子，盟主放下叉子随后让几人都做到了位置上，才开口说道。他作为时空盟主，发生了什么事情，他自然是要第一时间知晓的，要知道，作为十二时空总盟，顾虑的不但是铁时空本土，同时还有十二时空，所以在十二时空，都是有他的眼线的。

    “呃。。。盟主你怎么知道的！！”这下子知道再也瞒不下去了，还是大大方方的承认的好，众人只能承认了，这时空旅行，自从上一次火焰使者降临以后，就已经规定了，毕竟时空秩序不稳定的话，随时可能引来火焰使者，虽然他们都在火焰使者手下活了下来，但正是活了下来，才更让他们感受到火焰使者的可怕。

    “你们也不用担心，这一次你们虽然触犯了时空法则，但念你们是初犯，再加上这一次的事情，可以算是功过相抵了！！”看到几人有点担心的样子，盟主也没有为难子枫等人，作为总盟盟主，他不可能没事随便乱处罚人的，这一次，其实他已经知道了，但问题不算太大，反而有一个好处。
 第三百八十二章 银时空形势！！

				　　    第三百八十二章银时空形势！！

    （第一更！！！！！）

    “功过相抵？？盟主这话是什么意思？？？”听到了盟主的话，子枫不由的开口说道。这盟主虽然笑里藏刀的样子，但却不是不明是非，子枫听闻盟主的话后，也大概可以听出盟主的意思，看样子似乎这一次，脩留在银时空的事情，反而是盟主希望看到的事情。

    “不瞒各位说，其实在十八年前，我的父亲前任盟主，就曾经派了夏流阿公到银时空去调查过！！”盟主也没有隐瞒，其实，不止是现在，早在他还没有出生以前，银时空就已经是最不稳定的一个时空了，他的父亲，也曾经派遣过夏流阿公去调查过但一直没有太大的结果。

    “盟主的意思是！！银时空有问题吗？？”亚瑟闻声开口问道。他们今天过去的时候，倒是没有发现银时空有什么不一样的，除了今天早上的事情，发生的有点扯淡之外，就没有什么不一样的了，还有就是那些人怪怪的，都是用三国的名字，而且对别人也好像古代人。

    “没错，按照我父亲所说，早在几十年前，银时空的秩序，被火焰使者短暂的恢复后，银时空就逐渐出现了蝴蝶效应，一直到十八年前，这样的情况才消失了，但我父亲曾经就在银时空感受到了银时空有魔化人的气息！！”这件事，其实是很早之前的事情了，要不是夏流阿公提起的话，他根本就不知道这件事。

    “也就是说，可能有其他时空的魔化人，藏在了银时空！！”听到了盟主的话，子枫不由的开口说道。如果说，真的有其他时空的魔化人，藏匿在银时空的话，那事情真的可能很麻烦，一个时空那么大，想要找出一个魔化人不简单，但是一个魔化人要破坏时空秩序却是极其容易。

    “还不能确定，但银时空的蝴蝶效应确实一直在持续！所以，这一次，虽然你们违反了时空法则，不过将脩的分身带回来，将脩留在银时空取代他的身份，确实是很好的伪装了脩的身份！这样更有利于我们对银时空进行调查！！”

    盟主所谓的功过相抵，其实，就是因为这一次，大东碰巧的弄伤了刘备，将他带回了金时空，而一个时空只能有一个分身，脩在银时空就不会有任何的影响了，并且可以利用刘备的身份，巧妙的隐藏自己的真是身份，刚好可以用来调查银时空的秘密。

    “原来是这样，那我们要不要先通知脩？？？”众人闻声都是点了点头，还好没有造成太大的灾难，还碰巧的完成了盟主的顾虑，总算是可以松了一口气了，不过脩似乎还不知道盟主已经知道的事情，而且还不知道应该调查银时空的异状。

    “先不用！我会先派戒、冥、镫暗中调查，确定脩的身份，不会被拆穿之后，在将事情告诉脩，同时还会让夏流阿公过去配合调查，毕竟十八年前的事情，没有人比夏流阿公最清楚！！”确实，现在最重要的，还是保证脩的身份不会出事。

    “至于你们！！虽然功过相抵，但死罪可免活罪难逃！！”随后，腹黑的盟主终于出现了，面带冷笑的看着几人，几人顿时一阵寒颤，本以为躲过去了，没想到他还记得这件事，话说不是功过相抵吗？？

    “脩在银时空，随时有可能出状况，所以，出来什么事情，我会联系你们，到时候希望你们前往支援！！！”不过冷笑了一阵之后，就恢复了一副轻笑，随后对着几人说道，众人提起的心才放下，多跟这个盟主说几句话，简直就会被吓死。

    “好！我们知道了！！”几人哪里会不答应，先不说脩是自己等人的好兄弟，出了事当然是要去帮忙的，何况，现在这个腹黑盟主在这里，他们哪里敢不答应啊！！

    “哦对了！！刘备现在的状况怎么样了？？？”见几人答应，盟主也是点了点头，不过很快的就想到了还有一个问题，他听说，刘备是受伤被带回来的，也不知道伤势怎么样了，毕竟要是死掉的话，那情况就糟糕多了。

    如果说，刘备的伤势真的很严重的话，他也必须将刘备带往铁时空，毕竟，铁时空的医疗更加先进，因为在铁时空，异能行者的存在是普遍的，麻瓜们都知道异能者的存在，所以铁时空异能行者有专门的异能医生，所以治疗异能行者上面，铁时空确实先进许多。

    “盟主不用担心！！刘备的伤势虽然严重，不过没有生命危险，手术之后慢慢修养就可以恢复了！！”子枫闻声看了一眼大东，随后如实的对着盟主说道。刘备的伤势确实不太乐观，但是以金时空的医疗却还是可以治好的。

    “那就好！竟然如此，刘备的情况也麻烦你们了！！！”听闻刘备没有大碍，盟主也没有多说，毕竟虽然时空秩序重要，但他们这么做也是为了时空秩序，刘备的伤势痊愈的越慢，给脩调查的时间也就越多，这对他来说并没有坏处，只要刘备能够痊愈，时间他根本不在意。

    很快的，盟主在享受了一顿大餐之后，就告辞离开了，毕竟他在这里久了，对他和小雨都没有好处。看着鞥住离开，众人也松了一口气，不过同时也是没想到，将脩留下的，看上去很正常的银时空，似乎也是充满了危险的，看来只能希望刘备快点痊愈，然后带回去交换了。

    接下来的日子里，大家都不敢再乱来了，就是在本土金时空，无聊的时候出来聚一下，要不没事就是个忙个的，看书的看书，飙车的飙车，约会的约会，总之一个假期过得也还算是饱满，很快的，就到了开学的时候，子枫早早的起床整理，干妈见了子枫起床，也开始去敲大东的门了。
 第三百八十三章 雷婷入学！！

				　　    第三百八十三章雷婷入学！！

    （第二更！！！！）

    “哈哈哈哈！！终于开学了！这学期就看我金宝三，怎么将那些来踢馆的通通踩在脚下！！”芭乐高中终极一班，不管是在哪个时代，都一样的热闹，只见，班上一个长相猥琐老态的男生，在班上大笑着，旁边的众人看了，顿时露出了一副鄙视的表情。

    “屁啊！！！”

    “嗯？？谁说屁啊！谁？？”忽如其来的声音，好像让他很不爽的样子，四处打量着，想要看一看究竟是哪个家伙，在这个时候竟然敢扫他的雅兴，就在这个时候，只见他的头顶一个巨大的铁饼落下，咚的一声，直接砸在了他的头顶上，金宝三顿时被砸得晕头转向。

    “金宝三！！你太久没内伤了是不是！！！大清早的叫什么叫啊！！”只见这时，子枫从后门后了进来，随后有点不爽的开口说道。一大早刚刚过来，就听到这家伙在鬼吼鬼叫的，不教训一下是不行了，而金宝三见子枫进来后，顿时献媚的笑了笑，随后躲到了自己的位置上，看的大家又是一阵鄙视。

    很快的，其他同学陆续到来，而大东等人也回到了班上，在得知，大东等人恢复了战斗力后，班上同学们都是一阵欢愉，这样大家就不用再被其他高校的欺负了，虽然原来还有子枫在，但，一个人也没办法分身顾到全部的人，现在他们回来了，别说是保护了，直接攻出去都可以了。

    而随着今天一起出现的，还有金刚姐姐蔡芸寒和金刚美眉蔡五熊，看着金刚姐姐看过来的眼神，子枫顿时觉得有点不自然，这段时间，他是一直躲着这个金刚姐姐的，也不知道为什么自己失踪后，他就会隔三差五的到断肠人那么去打探自己的消息，而且，看着他的眼神也很不一样。

    “早上好同学们！！一个假期的时间，大家过得愉快吗？？”这个时候，高跟鞋的声音传来，只见田欣笑着从门外走了进来对着同学们开口说道。做了三年终极一班的老师，她热情依旧，对于这些同学们自然还是一样的关心，同时。。。因为大东等人，平安的回到班上，也是让她开心的。

    一个假期，对于同学们来说，当然是愉快的，虽然平时终极一班上课，跟没上也是一样的，但假期的到来，和平时可是不一样的，平时就算是周末，那也是有牵挂的，但是放假就不一样了，没有任何压力，可以好好放松，自然是比平时要好得多的，听了田欣的话，众人都大声的回应着，表示假期时间不够。

    “好了！这可是我们高三的最后一个学期了，也要面临高考的，所以这学期大家一定要更努力，争取大家都能考上大学！！”见同学们在假期还没有收心，田欣不由的开口说道。顿时班上的同学们抱怨声又开始响起了，要知道，考大学比让他们大家一百次架还要幸苦的多。

    “哦！对了！今天呢！还有一个好消息，那就是我们班呢！这学期又有新同学转来了！大家要好好和她相处哦！！！”看着同学们抱怨的样子，田欣也表示很无奈，随即很快的就想到了一件事，连忙拍着手对大家开口说道，希望借此能够让大家心情好一点。

    “什么啊！又有人要转来啊！他是不是不知道我们终极一班的可怕啊！！”听到有新同学转来，终极一班的同学们顿时都开始兴奋了起来，这样他们就不会没事做了嘛！欺负新同学，可是他们的专长呢！！

    “好了！进来吧！！”

    “哇！！！！”随后就见田欣对着门外说道，随即，就见一道靓丽的身影出现在众人的面前，黑色的小礼服外套镶着柳钉，搭配白色的内衫，褐色的裤子搭配黑色的长筒靴，棕褐色的短发，一边眼睛微微被刘海遮盖，另一边，精致的耳垂上挂着晶莹透亮的耳钉，一个十足的酷妹，出现在众人面前，终极一班群狼顿时大叫着起哄。

    “哈喽！美眉！有没有兴趣跟我一起去看电影，美女与野兽怎么样！！我可是我们班上，地位仅次于东哥的班上金宝三哦！！”只见刚刚看到这位酷妹后，金宝三就又开始犯贱了，来到了她的身边吹着牛皮，只不过最后一句就感觉，自己浑身的汗毛都竖了起来。僵硬的转过身，只见班级后方六道寒光直接锁定了他。

    “金。。宝。。。三！！！！”会用这种语气叫金宝三的只有一个人，当然就是我们汪大东童鞋了，只见大东打了一个响指，天花板上的大铁盘顿时又掉了下来，将金宝三给砸的眼冒金星，班上的同学间转，纷纷兴灾惹祸的大笑着。

    “还美女与野兽！我看。。。直接看你就可以了吧！！回去做好啦！！！”一边的亚瑟，也放下了手上的莎士比亚（貌似看了三年了！！），对着金宝三说道。好像觉得他挡在前面很碍眼的样子。

    传音入密：这个女孩，不是那个时候的！！！传音入密之中，雷克斯传音入密给了众人，众人闻声后，也是点了点头，其实他们早就看出来了，这个女孩，不就是那个时候，他们恢复战力的时候出现的那个女孩吗？？究竟是碰巧，还是。。。。

    “是她？？？？”就在这时，坐在雷克斯身边的泰颖忽然疑惑的开口道。没错，这个新来的酷妹她见过，不止是她见过，还有泰山也一样见过，雷克斯闻声后，连忙转过头去看着泰颖，而子枫的目光也被吸引了过去。不知道为什么，他总是有意无意的想要弄清楚这个女孩究竟是什么人。而这个时候那酷妹也走上黑板开始写自己的名字了。
 第三百八十四章 座位风波！！

				　　    第三百八十四章座位风波！！

    （第三更！！！！！）

    “雷婷！！！”随着酷妹将自己的名字写在黑板上，同学们跟着念出，子枫和雷克斯看到这个名字后，都是皱起了眉头对视了一眼。这个名字对他们两个来说，还是比较熟悉的，雷克斯自然不用说了，他的妹妹不就叫做雷婷嘛！至于子枫也是一样，他曾经救的那个小女孩也叫雷婷，虽然一个学期时间没见了，不过子枫的印象还是很深刻的。

    “我叫雷婷！请多指教！！！”随后，雷婷就开始跟大家打招呼，语气很平淡，好像没有什么情绪一样，但是眼神却是有意无意的看向子枫，熟悉的人，却好像形同陌路一样，这样的感觉是很折磨人的，而且不但是子枫等人，就算是金宝三还有寒等人，都是熟悉的，但却没有一个人认得她。

    “好了！同学们，新同学刚刚过来，那我们就挪一下位置，给新同学让出一个位置好吗？？”在雷婷介绍完了以后，田欣就对着同学们开口说道。男生们当然是争执着，要雷婷坐到他们的旁边，至于女生比如煞姐等人（应该早就离开了，但这里设定没有！！），则是不喜欢雷婷，所以一点反应都没有。

    这样就有点麻烦了，雷婷是新学生，自然是要有一个位置的，比如金宝三等人，都是大声的要雷婷坐他们的位置，不过不说雷婷自己愿意不愿意，就算是田欣也不可能让雷婷去和金宝三他们这群不正经的家伙坐在一起的，而女生那边不可让出座位，那就很难办了。

    班级后面，子枫和大东两张双人沙发，再加上亚瑟的单人沙发，就已经几乎占满了，而阿光、小雨还有雷克斯，虽然没有坐沙发，但他们的位置也是占据了不小的位置了，况且，田欣也是不会去要求子枫他们要挤在一起，给新同学让位置的，唯一剩下的，就是安琪的座位了。

    不过安琪的座位现在在小雨的旁边，放假后她就去美国了，会晚一段时间回来，所以那个位置还是给她留着的，也就是说，除了金宝三他们，要是没人让座的话，那雷婷就没有其他的位置可以坐了，毕竟女人的嫉妒心是很严重的。

    忽然来了一个女生，长的比她们漂亮，穿着打扮又比她们有味道，煞姐他们这些小太妹自然是不舒服了，怎么可能让位置呢？？泰颖和蔡芸寒还有蔡五熊虽然跟煞姐他们不一样，但她们都是和自己的亲人和情侣坐在一起，更加不可能让位置了。

    “好了！大家，位置就先让一让，让新同学可以坐下上课好不好！！”田欣看到这一幕也是有点尴尬，至于雷婷，如果是正常的时候，她遇到这种情况是应该发飙的，但是，在这样的一个时候，她实在没有心情去争论这些。而田欣说的这一句话，更多的是针对煞姐她们的，毕竟她们只有三个，位置还是比较宽敞的。

    “老师啊！为什么要我们让啊！而且金宝三他们都那么热情，就让新同学坐他们那里不就好了吗！！”煞姐自然也看得出田欣的话在针对她们是，虽然不舒服，但是也不敢太过对田欣不敬，所以着这话，好像很有道理的样子。

    “闹够了没啊？？刚开学就闹个不停！！都不肯让是不是！好！！你过来做的我位置吧！！”田欣刚刚想要发飙的时候，一阵声音忽然传来，听到这声音，没人敢反驳，不过后面的话，却是让众人惊讶，竟然是子枫开口了，平时不喜欢管事的子枫竟然开口了，而且还要雷婷做自己的位置。

    子枫也不知道为什么，看着那个看上去似乎心事重重的女生，就忍不住想要呵护她，否则平常这个时候，就算是闹翻天了他也不会管太多，因为这一般都是大东在管理的，更加不可能会主动邀请对方来坐自己的位置。

    “那雷婷！你就先去做小枫的位置！！如果不习惯，老师再想办法！！”听到子枫的话，田欣也是很开心的，毕竟这样事情就算是解决了嘛！不然再这样闹下去，逼的她发飙破坏形象就不好了，随后田欣就轻声对着雷婷说道，不过还是有点害怕，雷婷坐在子枫他们这些人旁边会不习惯。

    “谢谢老师！！！”雷婷闻声，看了看子枫，不自主的涌出一股酸意，想要哭，但是却不断的忍着，她知道她现在不能哭，因为就算是哭了，也没有人会关心，只是，十年前的子枫，对她的关心，还是让她不自觉的想到十年后，所以才会难过。

    “呃。。。那个。。你就做这边！！不介意吧！！”看到雷婷走下来，子枫沙发另一边的一些东西收拾了一下，放到了桌子上，随后对着来到身前的雷婷开口说道。当然是两个人坐一个沙发啊！！不然子枫一样没有地方坐啊！叫他去跟大东坐一起，是打死也不可能的，这家伙睡觉的时候，不安稳的很！

    “没。。没关系！谢谢你！！！”雷婷闻声有点生硬的回答道。明明的熟悉的人，但两人的谈话间，却好像是有了一道很大的阻隔一样，不过雷婷还是坐了下来，将书包放下，从书包里面拿出了英语书，子枫倒是没什么，总觉得，好像没什么不习惯，但雷婷却还是很不能适应，毕竟一切的事情她是知道的。

    闹剧结束，众人开始上课，煞姐等人见子枫出头，也是不敢多说什么，只能愤恨的跟手中的书本较劲，而另一边的坐在五熊身边的寒却是转过头来，神色复杂的看着坐在一起的两人，虽然中间还隔着一段距离，但其实，子枫的行为，就足够让大家怀疑了。要知道，子枫什么时候在意过这些事情？？
 第三百八十五章 钢琴声！！

				　　    第三百八十五章钢琴声！！

    （第一更！！！！！）

    叮叮叮叮！！！！

    “好了同学们，今天我们的课就上的到这里！！”很快的一节课就结束了，接下来也没有班导田欣的课程了，对于同学们来说就等于是解放了，因为就算有其他老师敢进来上课，他们也不用束手束脚的奖状认真了，而雷婷，则是一下课后，就直接放下书出了班级。

    她很害怕，和子枫坐在一起的时候，她一眼也不敢看子枫，因为她怕多看着他的话，会将他当成十年后的子枫，虽然是同一个人，但雷婷很清楚，自己喜欢的是哪一个，而子枫看到这一幕却是感觉怪怪的，他总是感觉的出来，这个女孩的心里好像有着很沉重的心事，但是自己却又不适合多问。

    “小枫！你今天是怎么了？？不会是看上人家了吧！！！”就在这时，大东走了过来调侃道。而其他人也都聚集过来，有的坐在子枫的桌子上，有点坐在沙发上。他们也是觉得有意思，毕竟子枫今天的做法，确实比较反常，就连坐在前面一点的蔡芸寒，都忍不住转过头来，想要听听子枫说什么。

    “不知道！可能吧！！”子枫却是回答的很模糊，他知道就算自己反驳，大东这家伙也一定会起哄的，他这样半认同半模糊的回答，大东反而比较没有话说。这是作为好兄弟，子枫最了解大东的。

    “其实你们不觉得奇怪吗？？那天，我们回复战力的时候，她刚好出现了，还看到了夏天他们，而且看她那个时候的样子，似乎没有惊讶，现在又碰巧转到终极一班，这是巧合吗？？”这个时候忽然好想想到了什么一样，对着众人说道。

    “应该不会吧！！我记得那一天，在我们班级门口遇到她，后来龙门高中的来捣乱，她还出手帮忙！！应该不是坏人吧！！！”听了阿光的话，子枫等人都不由的沉默了，毕竟现在这样的时期，任何人都可能是敌人，不能因为对方是女孩子就松懈，但这个时候，泰颖却开口解释道。

    “不管怎样！对方只是一个女生，在没有什么异状之前，我们没理由针对一个女孩子！！”子枫闻声站了起来对着几人说道，随后便了出去，几人听了觉得子枫说的话，也是有道理，对方只是一个女生，还不能确定对方身份的时候，就针对人家的话，传出去怎么像话，况且泰颖美眉也说了对方帮过终极一班，就更不能为难她了。

    不过一点奇怪的是，子枫似乎从这个女生出现后，就变得怪怪的，好像特别维护她的样子，其实要问子枫自己的话，他自己也说不出个所以然来，而其实，最能了解子枫感觉的，似乎是雷克斯，不知道为什么，他总是感觉那个女孩有种熟悉的感觉。

    或许是因为今天自己的反常，子枫举得有点闷，散步在学校的里面，自己也在深思着为什么自己今天会那么反常，难道真的喜欢人家？？不可能的吧！才认识多久，从刚才到现在，也才一节课的时间多一点而已，但是为什么却又感觉到好像认识了很久的样子。

    #%#……%……￥*%（……（#￥###￥%%%

    “这钢琴声。。。不是小雨的！！！”忽然传来的钢琴声，子枫脚步一顿，停下脚步聆听之后，发现这钢琴声并不是小雨弹奏的，而且小雨一般也不是在这个时间弹钢琴的，一般是上午课程结束以后才会去音乐教室练琴的，但是光听琴声的话，这弹奏的技巧完全不在小雨之下，想到这里，子枫忍不住的朝着音乐教室走去。

    “是她！！！！”来到音乐教室，发现坐在钢琴后面的人竟然是雷婷，子枫是没想到这个新来的女孩子，钢琴竟然弹的那么好，不过略微的惊讶之后，却很是平静，似乎早就知道雷婷的琴技很好的样子，看着她弹琴的样子，不由的愣住了。

    这琴声。。。包含了强烈的悲伤！！她。。。。聆听着动听的钢琴声，无论是曲子本身，还是伴随着琴声出现的感情，除了悲伤，子枫想不出用什么来形容，一个只有十八岁的女生，竟然包含了那么强烈的悲伤，聆听琴声，子枫觉得自己的内心产生了一丝波动。

    一边弹奏着钢琴，一边回想起过往的画面，雷婷不自主的留下来了眼泪，子枫看着这一幕，心中生气一丝莫名的悸动，不由的皱起了眉头，转身离开，他很清楚，自己根本不认识这个女孩，但是她所做的每一件事却都能牵动牵动自己的情绪，子枫怕在待下去，自己不知道会做出什么。

    天台之上，琴棚之中，子枫坐在音响上面，独自拿着吉他弹奏，这一次，子枫并没有插上电源，所以吉他的声音，只是在天台响起，并没有像以往一样整个学校都能够听得见，脑海中不自主的闪过刚才雷婷流泪的画面手中的媲克不由的又弹错了弦。

    “你的琴弹得真好！！”而这时，音乐教室再度出现了一人，不过她没有隐藏自己，而是直接走进了音乐教室，毫不掩饰的赞扬声，打断了雷婷的钢琴声，这个人不是别人，正是泰颖，因为雷婷帮过她，所以她对雷婷的印象还是很好的，所以刚才班上，听到几人的话后，她才会立刻开口替雷婷说话。

    “谢谢！！！”停止了弹奏的雷婷，只是淡淡的回了一句，她自己的钢琴水平，她自己很清楚，这样的赞叹之声从来就不缺乏，所以即便被夸奖了，她也不会有太多的情绪。

    “不介意的话，合奏一曲吧！！！”泰颖见状也没有什么不愉快，反而是笑着，拿出了自己的鼓棒，随后对着雷婷说道，雷婷这才发现，在自己这架钢琴的旁边，可不是就放着一架架子鼓嘛！雷婷见状，犹豫了一会，最后还是点头了。
 第三百八十六章 南瓜高中的挑衅！

				　　    第三百八十六章南瓜高中的挑衅！

    （第二更！！！！！）

    “你好像很在意那个女生！！！”天台上，忽然传来的声音，打断了子枫的思绪，发现雷克斯双手插着口袋缓缓走来，最后做到了另一个音响上面，两人是看到雷婷转学过来，唯一有不同情绪的，一个是莫名其妙的感觉，而另一个却是觉得很熟悉，雷克斯也想过，会不会是这个女生，跟自己的妹妹名字一样，所以才会有莫名的熟悉感。

    “你也一样！！”子枫没有多说，依旧和自己手中的吉他较劲着。两人从听到雷婷的自我介绍，对视的那一眼就知道对方心里在想什么，原本都应该觉得只是一个巧合，但心中莫名的感觉，却让他们认为，这并非是意外的巧合。

    “那可不是！我很清楚自己心里是谁！！你呢？？？”不是说对雷婷有奇特的感觉，就一定是感情，而雷克斯自己清楚，对于雷婷他不过是感觉到熟悉而起，就像是有种一见如故的感觉，而子枫就不一样了，甚至连情绪都被感染了。

    。。。。。。。

    “你听！！！”子枫没有说话，就在这时，一阵动静传来，雷克斯对着子枫开口道。子枫闻声，侧耳聆听，一阵相较之前，欢快的声音响起，不过这一次，除了钢琴声，还夹杂了一阵欢快的鼓声好像会让学校的气氛都欢腾起来一样。

    咚咚咚咚！！！！##……&amp;*￥#￥&amp;**&amp;&amp;%￥%#￥#

    就在雷婷点头之后，泰颖立刻就做到了自己的位子上，手中的鼓棒开始缓缓的敲打起鼓面，鼓声逐渐响起，随着鼓声的响起，钢琴声也缓缓的响起，两股音乐逐渐联合到了一起，虽然第一次配合，还是稍有青涩，不过两人再两种乐器上的水平，还是很好的掩盖了这一丝缺陷。

    而随着合奏的声音响起，上课的铃声也随之响起，子枫将吉他放下，直接起身朝着楼梯口走去，雷克斯见状，笑了笑，站起身走到了护栏边缘，双手撑在护栏之上，看着学校的风景，不过放眼望去，看到了校门口，一大群人朝着这里过来，雷克斯见状，露出了一丝邪魅的笑容。

    “东哥东哥！！南瓜高中的来叫嚣了！！！”而此时的终极一班中，从门外传来了一阵动静，只见金宝三带着小辣跟斧头跑了进来，随后来到了大东的位置旁边大叫着，看上去很兴奋的样子，当然了，现在大东他们都恢复了战力，他们憋屈了那么久，终于可以好好的教训一下其他的高校的人了。

    “南瓜高中？？看来是真的休息太久了，连南瓜高中这些小咖都敢来我们芭乐高中叫嚣了！！”将盖在脸上的蜡笔小新拿了下来，大东嚣张的说道。而亚瑟等人也是一样，他们都是休息了太久了一个有架打，当然是很乐意的。

    “你们去吧！我不去了！！！”回到班上的子枫，一手撑着沙发，手上拿着一支笔，见大东几人起身，不由的开口说道。他又不喜欢打架，更何况前段时间，大东他们还没有恢复的时候，他就已经打得不想打了，南瓜高中只是个小角色，实在没有参与的必要。

    “好！！终极一班！出发！！！”子枫这样子也不是第一次，所以其他人也不奇怪，班上除了不在班上的雷婷泰颖还有雷克斯，以及阿光子枫之外，其他人包括小雨在内，都朝着学校门口走去，子枫没事不想去打架，而且现在还有其他事情要做，至于阿光自从回归后，就很少打架了，这一次，如果可以的话，其实他并不希望自己的战力恢复。

    “喂！！你。。。没错，就是你，快去把你们终极一班的老大叫出来，告诉我，快点出来给我马赛克大爷磕头，不然的话，今天就是终极一班的末日！！”这时的芭乐高中门口，聚集了大批的混混学生，其中带头的一个，扛着棒球棒，长相猥琐男子指着一个芭乐高中来不及逃跑的学生嚣张的说道。

    这个人名叫马赛克，来自南瓜高中，南瓜高中是一所私立学校，但在高校界却并没有什么名气，属于下等的学校，而这些下等的学校，自然培养不出什么人才的，而这个马赛克，别看他长得猥琐，在KO榜上可是排名第二十名，战力指数达到3500点，在南瓜高中绝对是无人能及的狠角色。

    “老大！那边有人过来了！！！”就在这时，一个小弟来到了马赛克旁边对着他说道，随即马赛克看了过去，只见那一边，确实有个十数人的人马走来，不过他这一次带了三十多个人来，都是南瓜高中的打架专家，他相信，绝对会让终极一班好看。很快的，两队人马，就在校门口对峙了。

    “不错嘛！终极一班，还是很带种的嘛！！喂。。。你就是汪大东？？听说你已经给人废了，还敢来啊！！我看你还是快点给你大爷我，磕个头赶快回家躲起来吧！哈哈哈哈！！”看到大东带领人马前来的时候，马赛克毫不在意，他们这边可是有三十多人呢！！随后就开始挑衅大东，很显然，大东等人刚刚回来，最新情报还没有传开。

    “西塞罗说：只见人之过而不知己之失，乃愚昧的天性！！唉！这不知死活的愚昧，真是天生的不能怪你！！”听到马赛克的挑衅，大东还没有开口，亚瑟就首先开口了，随后又摇头叹息，好像很惋惜的样子。

    “你。。你竟然。。。。他说的什么意思？？”听了亚瑟的话，马赛克顿时露出了一副恨愤怒的表情，好像知道亚瑟的话一样，不过很快的就低下头对着旁边的小弟小声问道，不过在场的人还是是都听到了，他的小弟们顿时全部绝倒。

    “那就多回去读点书！就不会不知道自己是怎么死的了！！记住了，就算没有了汪大东的终极一班，也不是你们这些小咖可以凌驾的！！”大东虽然阿也听不懂，但却不像以前那么反感了，失去战力的这段时间，通常是很无聊的，宅在家里也多少读了一点书。

    （注：马赛克KO.20战力指数3500（书友殇不起（洋仔）客串！！）性格：欺软怕硬、喜欢敲诈小学生。其实瓶子一直觉得，洋仔客串的这个角色，写的就是他自己，但是他一直狡辩！唉！无奈啊！！另外通知，这是十年前的世界，终极一班重新平定高校界，需要大量其他高校的人物，希望广大书友们都可以来客串，有合适的角色，在评论区留言就可以了，必要的要求：姓名、排行、战力指数，希望大家的角色，贴合实际一点，太BT的话，是没办法录用的。）
 第三百八十七章 丁小雨的愤怒！！

				　　    第三百八十七章丁小雨的愤怒！！

    （第三更！！！！）

    “你你你你你！！这个家伙，没有了战力指数，还敢这么嚣张，看我怎么教训你！！！”听到大东的话，马赛克顿时大怒，他可是老早的就接到消息，说终极一班里面的狠角色，全部都失去了战力，不过虽然是这样，但是终极一班的余威还在，所以他没能马上对终极一班发动攻击。

    好不容易等到今天，终于鼓动了高达三十多个小弟，壮起胆子来踢馆，却没想到，一个失去战力的家伙，竟然还敢那么嚣张，想到这里，马赛克顿时拿起手中的棒球棍，飙升了自己的战力指数，战力快速的达到了3500随手首当其冲的冲向了汪大东。

    他之所以那么有胆量，就是他认定了大东已经失去了战力，所以才敢这么胆大包天，只是今天他注定要失望了，只见大东迎面而上，甚至都没有运动战力，一个闪身避开了马赛克的攻击随后一拳狠狠的打在了他的脸色，顿时将他打飞了出去。

    而在这个时候，南瓜高中其他的小弟，也已经和终极一班的同学们战到了一起，不过很显然的，除了大东之外，还有亚瑟，以及金刚姐姐俩姐妹以及泰山，加上其他同学，这三十几个人，根本就只是来送菜的而已，只见被打动打飞的马赛克，惊讶的看着大东。

    刚才那一拳，大东没有使用战力，所以马赛克还是一位大东失去了战力，但惊讶的是，一个没有战力的人，竟然还有那么强的力量，马赛克不信邪，强忍着站起来，再度挥出了自己的手中的棒球棍，只见这一次，大东并没有再躲避，手中爆发出一股赤红色的光芒。

    直接接住了落下的棒球棍，随后就见大东开始发力，金属的棒球棍，竟然被大东强行的弯曲了起来，逐渐的形成了U字形，这个时候，马赛克才终于知道，原来外界传闻的是假的，汪大东根本没有失去战力，又或者说，终极一班的这些狠角色根本没有失去战力。

    而此时，南瓜高中的三十几人，已经被亚瑟等人差不离的只剩下十几个，其中一个小弟，慌张之下胡乱的挥舞手中的木剑，不过却没有击中任何一个，看着朝着自己冲过来的泰山，连忙将自己手中的木剑朝着泰山扔去，泰山如今已经重新进入了KO榜排行第六，战力指数也恢复到了8500点，怎么可能那么轻易的被击中呢？？

    一个闪身直接避开了攻击，不过很快的，却忽然想到了什么，连忙转过头去，顿时脸色有点苍白，只见此时，木剑飞向了唯一没有出手站在原地的小雨，不过却见小雨面无表情的没有在意飞过来的木剑，泰山刚想要开口，只见咚的一声，木剑已经打在了小雨的头上。

    只见小雨的脑袋被木剑打了一下，偏移了一下，木剑掉到地上的瞬间，泰山吞了吞口水没转身看着这些南瓜高中的，快速的朝着安全的地方跑去，而此时，终极一班的其他人也发现了这一幕，连忙快速的逃跑开去，而南瓜高中剩下的十几人还不知道究竟发生了什么事情

    KO.4丁小雨：3525..4584..5685......8455..9658..10089

    “纳命来！！！！”只见小雨，插在口袋里面的左手伸出，拳头一握紧，金色的力量爆发，要命的小雨再度出现，虽然小雨跟着来了，但是他并没有出手的意思，正如他所说的，他讨厌暴力，但是打到了他的头就另当别论了，要命的声音响起。。。。

    砰砰！啪啪！砰！轰隆！！砰砰！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！

    随着强烈的击打声，亚瑟等人站在一边摇头叹息，眼前的画面实在太血腥了，只见现场惨嚎的声音不断，打了小雨头的代价是很大的，有多大呢？？大到就连刚刚被亚瑟等人达到在地的，都被小雨拖了起来再打了一边，三十几个人，除了被亚瑟等人打倒的，剩下的全部被小雨干掉了。

    而此时的另一边，马赛克看到这一幕，也早就被惊呆了，他此时真的很想知道，到底是哪个王八蛋散播的谣言，这哪里是没有战斗力的样子，分明就是战斗力旺盛啊，先不说那些被达到的小弟们，就说看着自己手中的棒球棍，就可以知道自己的做法会有多凄惨了。

    砰！！！！

    只见马赛克害怕之际，一个砂锅大的拳头就朝着自己而来，这一次大东的拳头，就夹带了战力的力量，一拳打在了马赛克的鼻子和嘴巴上，只见倒飞的身影，喷出的鲜血之中，还夹带着几颗雪白的牙齿，随后砰然到底，只见四脚朝天的趴在地上，原本还有一丝甚至，不过就在这时，随着自己飞起来的棒球股落下，一下正中脑袋，彻底没声了。

    “哎呀！大东哥！不要再打了！！！”片刻之后，终极一班的阵营中，所有人完好无损，不过南瓜高中这一边，已经全部躺平，不断的发出哀嚎声，纷纷的开口求饶，他们算是领教过了，难怪终极一班可以称霸高校界，此时他们才知道，他们的选择是多愚昧，他们现在都快不马赛克给吃掉了。

    “亚历山大大帝说：当正义的见挥出时，听到作恶者的哭嚎，是必然的！！”亚瑟见状露出一丝冷笑，整理了一下自己的衣领，随后双手插在口袋里面慢条斯理的开口说道。其他人还是一句话听不懂，只有金刚美眉崇拜的看着亚瑟。

    “听好了！从今天起，终极一班不会在逃避，任何的挑战我们都会接受，我们的挑战，也没有人能拒绝！！”大东看着眼前的这些小混混，霸气侧漏的开口说道。没错，终极一班要再度崛起了，短短的几个月，竟然连这些家伙都敢来乱了，这一次一定要好好敲打。
 第三百八十八章 一个人想着一个人！

				　　    第三百八十八章一个人想着一个人！

    （第一更！！！！！！）

    将南瓜高中的解决了，也让他们彻底明白了，终极一班已经开始恢复以前的雄风了，接下来的课程，就比较无聊了，有的老师不敢来上课，有的老师来上课也是大家自习，整个班上的同学都各自做各自的事情，或许是因为和泰颖合奏之后，被感染了，雷婷也不再那么拘束。

    很快就到了放学时间，依照老规矩，通常这个时候，都是会有人来踢馆的，这一点不用多说，大家也可以猜得到，所以一放下，所有的同学都聚集到了一起，刚刚上完课的古文静，看到这一幕连忙直接闪人了。

    “喂？？什么，好好！！我们马上就到！！！”很快的，金宝三的手机就响了，接起电话以后，耍狠的说了几句之后，还装出一副凶狠的表情将手机挂掉然后收了起来，随后朝着大东走了过去，看那个样子，好像很威风似的，众人见得无语。

    “啊哈哈哈！！东哥！外面听说，西瓜高中的来叫嚣了！我们要不要过去给他们一点教训啊！！！”走到了大东的面前，随后献媚的说道，一个猥琐的老男人，装成女人的声音，众人不看得都觉得恶心，就算是雷婷，也是忍不住的扶着额头，看来不管是什么时候的金宝三，都是那么猥琐的。

    而大东也没有废话，直接站起身来，而众人见状都是一阵兴奋，虽然他们前段时间已经打得快要吐了，但那个时候，和现在是不一样的，现在她们再也不用畏畏缩缩了，有子枫等人的带领就是他们欺负人了，哪里需要像之前一样忍气吞声的。

    “你们先去！我等会就到！！”这一次，除了阿光之外，就连雷克斯也跟着离开了打算一起过去，子枫见状，看了看众人，手上的笔依旧在桌上面的纸上写着什么，大东见状也没有意外，子枫向来都是一件事做完了才坐另外一件事的。

    “我们走！！！”听到子枫的话后，大东看了一眼一边的雷婷，最后还是决定没有叫她，毕竟人家才刚到终极一班，而且现在也不太清楚对方的身份，所以并没有叫她一起，很快的，大东一声令下就带着其他同学离开了，整个班上只剩下了子枫和雷婷。

    “那个。。你。。。”一时间雷婷又是升起了一丝不自然，虽然在旁边的人就是子枫，但是他并不认识自己，雷婷就不由的困惑，自己明明是喜欢他的，但是眼前的这个他，却不是那个他，难道不奇怪吗？？想要开口说话，却发现子枫心无旁骛的做着自己的事情，顿时将想说的话又憋了回去。

    但是看着心无旁骛做事情的子枫，雷婷又不由的愣住了，脑海中的影子，慢慢的和眼前的人结合到了一起，虽然是两个不同时代的人，但是确实是同一个人，所以现在的子枫，举止投足只见也都会流露出与十年后一样的气息，让雷婷不由的产生了假象。

    “呼！！好了！！”就在这时，子枫忽然呼了一口气，将笔收了起来，随后将桌子上的纸哪里起来，看上去好像很满意的样子看着纸上面的内容，而雷婷也被子枫的声音给唤醒了，心中暗自后怕，刚才他差点就把眼前的子枫，当成十年后的子枫了。

    “刚好你在，送给你！！！”转过头，看到了雷婷，子枫起身将手中的纸交给了她，雷婷还没有反应过来，就发现自己的手已经被子枫握在手中，一挣脱就挣脱出来了，但是手上却多了一张纸，子枫见状也没有在意的笑了笑。

    一个人想着一个人：你离开的那一天，天空有点灰。见不着你最爱的蓝天。少了一个人斗嘴，多些朋友的安慰，一切都不是错觉。

    来不及道声感谢，故事已结尾，太多事情来不及后悔，我还有还有太多心愿，太多梦没有实现，桌上还留着，过去的照片。。。。。。

    我一个人的失眠，一个人的空间。一个人的想念，两个人的画面。是谁的眼泪，是谁的憔悴，洒满地的心碎。我一个人的冒险，一个人的座位，一个人想着一个人，眼角的泪就不是错觉。。。

    “这是。。。。。”意外的不知道子枫，为什么将这个交给自己，看了以后，雷婷才发现竟然是一张歌词，而且，看了以后，雷婷惊讶的发现，正是今天一开始自己的广播室的时候弹奏的那一曲钢琴曲，不由惊讶的抬头看着子枫。

    “呃。。。我今天无意中听到你的钢琴声，虽然很悲伤，但却很动听，你。。。。一定很在意脑海中的人吧！！！”子枫见状，不由的开口说道。他也不知道为什么，突然就想要写歌，虽然他以前写过不少，但都是因为东城卫演奏出来的曲子，脩交给了自己，所以自己才写出来的，不过他还是第一次给女生写歌词。

    “那就先这样了！我先去找大东他们了！！再见！！”不知道应该说什么，还有点逃避的意思，子枫对着雷婷说道。随后就离开了。而雷婷则是愣愣的在原地，看着手中的歌词，忍不住流下了眼泪，为什么？为什么要她掉到这个熟悉又陌生的世界。

    十年后他曾经为自己写过歌词，十年前的今天他又再次为自己写了歌词，今天的那首曲子，并没有名字，只是她心里想念着子枫，所以才弹奏出来的，而这首歌词的出现，正是表达了他的心情一个人想着一个人，可是想念的人就在眼前，却不认识自己，这难道不是一种折磨吗？？

    （注：貌似从新卷开始，写雷婷的戏份都是在哭，但是没办法，要换做是我穿越十年前，原本自己的女朋友不认识自己了，我也会很不舒服，虽然不至于哭哭啼啼，但心里难受是难免的，而且雷婷虽然看起来强势，但似乎在终极一班之中，哭戏最多的也是她！！）
 第三百八十九章 江油胆！！

				　　    第三百八十九章江油胆！！

    （第二更！！！！！）

    芭乐高中的门口，乌云压进，又是一大群混混大军前进而来，没错，他们又是想要挑战终极一班，而成名的高校之一，这里有四五十个混混，他们来自同是南区的西瓜高中，他们的老大叫做江油胆（酱油党）外号酱油党！说道这个酱油党就不得不说了。

    在不KO榜上也是一个狠角色，在榜上排名第十一名，战力指数高达五千五百点，甚至还在煞姐之上，只见此时，一个一头烫好像麻花藤长发的“凶狠”男子，手持西瓜刀站在了所有人马的前方，看着进进出出的学生，每个学生都的各走各的，好像完全没有看到他们一样，一阵冷风吹过，西瓜高中的小弟额头上，都冷不住留下了一丝冷汗。

    “现在是怎样，芭乐高中终极一班嚣张也就算了，连这些普通的学生，竟然都这么嚣张敢无视我的存在！！！”看到这一幕，酱油党不由的脑门冒出青筋，站在门口走进救了，亏自己摆出了那么凶狠的表情，这些普通的肉脚竟然把自己给无视掉了。酱油党不爽的对着一边的小弟叫道。

    “让！！！”

    “啊！！哈哈！是是马上让，马上让！！！”就在这时，一阵动静响起，酱油党听闻之后连忙献媚的让开了一条路，随后，只见三个长相一模一样的三胞胎从门内走了出来，随后从酱油党让开的路上走了过去，众人看着自己的老大，都是一阵的无语。

    “我靠！现在是怎样，都觉得我好欺负是不是，你们几个，给我去把芭乐高中的招牌给摘了！！”不过很快的，酱油党反应了过来，看着已经走出老远的三胞胎，顿时大怒，随后愤怒的看了一眼，在一边忍着笑的小弟说道。

    “是！老大！！”听到酱油党的话，两个小弟连忙跑了上去，随后两人的手抓着芭乐高中的招牌，就要将芭乐高中的招牌弄下来，不过，下一刻，两人一发力，却是怎么也没办法将招牌给弄掉，两人顿时都憋红了脸，且见招牌纹丝不动。

    “老大！我们搬不动啊！！！”片刻之后，两人都松开了手坐在了地上，对着酱油党说道。两个人经常打架力气都不想，硬是没有将那招牌撼动半分。为什么会这样呢？？没办法，每个高校都没事会来踢馆，当然就想了办法，将招牌给稳稳的固定住了。

    不然每一次有人来踢馆，首先想到的都会是把招牌弄掉，好像这样做很威风一样，但他们每一次这样，被教训完了，都是战斗站不起来，想要将他们把招牌挂过去也没有办法，所以无奈之下，就想了办法，把招牌完全的钉在了墙壁上，像是那样的普通人，再来个四五个是没办法的。

    “你们这些废物！！拿着！让开！！！！”听到两个小弟的话后，酱油党走了上去，将自己的西瓜刀交给了其中的一个小弟，随后自己双手抓住了芭乐高中的招牌，随后一只脚踩在了墙壁上开始发力，不过，下一刻他的脸色就开始难看了起来，很快的脸色就完全通红了。

    这个酱油党，虽然拥有高达五千多点的战力指数，不过，力气也就跟三四个人差不多而已，所有的小弟看到这一幕不由的都是捂住了嘴巴偷笑，而再试了一阵发现没有一点作用之后，忽然发现旁边拿着西瓜刀的小弟，也在捂着嘴巴偷笑。

    “笑笑笑屁啊！！自己的事情自己做，你老师没有教你吗？？自己来！！！”看到这个小弟在偷笑，酱油党连忙松开了手，将自己的西瓜刀夺了过来，随后不爽的骂道。而其他小弟见状，连忙开始假装正经，而那个小弟，则是无奈的再度跟招牌较劲。

    而就在这时，终极一班大军也杀到了，只见终极一班大军在大东的带领下，气势汹汹的朝着校门口而来，好像连乌云都被带过来了一样，很快的，众人就来到了酱油党等人的前方，终极一班的人数，可以说是高校界人数最少的，但个个都是狠角色，对付一般的混混学生那还是很轻松的。

    “哼哼！！终于出来了，终极一班，很呛嘛！明天开始，高校界的老大，就会是我们西瓜高中！！谁叫你停下的，继续！！！”看到大东等人出现，酱油党嚣张的开口说道。貌似每一个来踢馆的，都会很嚣张，不过这时看到那个小弟，停下了拆招牌的动作，顿时一脸凶狠的说道。那小弟闻声，连忙继续跟招牌较劲。

    “明天西瓜高中会怎样我不知道，不过等下你会怎样，你很快就会知道了！！”大东眼角扫了一下一边在拆招牌的小弟，随后对着酱油党开口说道。这嚣张的就有点过头了吧！当着他们的面，拆他们的招牌，这纯属是找死的节奏，而说话间，只见子枫也从后面走来，同学们都让开了一条路，让子枫走到了前面，和大东等人站在一起。

    “哼！别以为长得帅会能打，兄弟们，给我好好的教训他们！！！”听到大东的话后，酱油党顿时不爽的说道。这些终极一班的家伙，不就是长的比较帅吗？就可以当主角了吗？？他是chiluoluo的嫉妒，这些家伙为什么就能长的比飞轮海帅，自己就只能打酱油呢？？

    “我们一起上，会不会太欺负人家？？”看着冲过来的小弟们，终极一班的小弟们，在煞姐等人的带领下，也是冲了上去，亚瑟见状不由双手插着口袋说道，确实，两个KO.TWO两个KO.3还有一个KO.4以及KO.5-6-7-8都集中在这里，全部一起上的话，貌似太欺负人了。
 第三百九十章 神秘高手！！

				　　    第三百九十章神秘高手！！

    （第三更！！！！！）

    “哎呀！！不要再打了！我们再也不敢了！！”片刻之后，只见一地的“尸体”，只剩下个光杆司令酱油党，还没有扛着自己的西瓜刀目瞪口呆的看着眼前的子枫等人，这恶业太快了吧！打酱油也不能那么欺负人吧！四五十个人，才换了一章，就全部躺平了。

    “喂！！你的小弟都躺完了，不如你也躺下，这样我们勉强放过你好了！！”子枫看着眼前的酱油党，不由的开口说道。其实，这里除了酱油党还有一个人没有躺下，那就是刚才在一边拆招牌的那个小弟，不过看到刚才血腥的画面后，他就直接趴在招牌上装死了。

    “你们。。。你们欺人太甚！啊！！！”听到子枫的话后，酱油党顿时大怒，这不是摆明了瞧不起他吗？？打酱油的也要有尊严不是吗！顿时就拿起自己的西瓜刀大叫的飙出战，足有五千多点，却也是比平时来踢馆的高出了不少了。

    啪！！！！！哐当！！

    “啊！！好痛啊！痛死我了！救命啊！！！”只见酱油党拿着西瓜刀冲了上来，还没有冲到大家面前的时候，就听到了啪的一声，鞭子甩动的声音，只见酱油党的脸上顿时多出了一道血痕，随后，受伤的西瓜刀掉了下来，然后就倒在地上捂着脸大叫着。

    子枫等人看到这一幕顿时无语，只见一边，金刚姐姐面无表情的将在自己的痛不欲生实话鞭收了起来。看来，这玩意还真不是什么人都可以承受的了的，看看，五千多点的战力指数，才一鞭就歇菜了，看来，这个女人不招，这是许多男同学们的想法。

    “无聊！走了！！”看着眼前这些，子枫顿时一阵无语，对着几人多了一声，随后就直接进了学校，坐上了自己的车然后开出了学校，早知道就不过去了嘛！这酱油打的比酱油党都要业余的多，很快的，子枫就来到了断肠人的摊位上，叫了一碗大肠面线。

    “那个，子枫小朋友啊！上次的事情，还没跟你道谢！！”看着眼前吃着大肠面线的子枫，断肠人不由开口说道。武力裁决所的事情都结束了，所有人也都救出来了，断肠人自然也是回来了的只是，现在事情处理结束了，所以他没有必要再继续呆在学校当老师了。

    “没什么！！我也不想趁人之危！！不过我只是答应你，在他没有能力的时候放过他，如果他有一天恢复了战力和魔性的话，那我就不会再留手！！”子枫闻声，手上的快速停了一下，随后很快的又继续夹起了碗里的大肠开口对着断肠人说道。

    大战结束，他失踪回来以后，听大东等人说，断肠人还有干爸干妈他们都被救了回来了，子枫心里也放心了很多，但很快的就想到了黑龙，这个灭族的仇人，子枫当然是怨恨的，询问之下才知道原来，在后来，大哥蓝云飞也来了电话，并且告诉断肠人，黑龙的生杀大权，就交给子枫了。

    而子枫当然想要为自己的家人报仇，只是，断肠人念在了兄弟的轻易，再加上现在的黑龙已经发疯，让断肠人更加不忍心看他出事，所以就很正式的恳求了子枫，其他人见断肠人一个长辈，平时又那么照顾他们，也是一起向子枫劝说。

    子枫当时也觉得很为难，不知道自己应该怎么做，甚至打电话给自己的大哥，不过当时蓝云飞只说了让他自己决定，子枫就更加迷茫了，不过随后也想到了雷克斯的事情，其实，原谅一个人比怨恨一个人更需要勇气，子枫没有原谅黑龙，但是却答应了断肠人。

    不过也有一个约定，那就是，前提是在黑龙以后都是一个普通人，万一有一天黑龙战力恢复，再度为祸人间的话，那就另当别论了，断肠人自然也是知晓的，这已经是自封的底线了，想要他原谅黑龙是不可能了，不找他报仇他就已经很开心了，至于有没有诺言打破的一天，断肠人暂时也没有想那么多。

    边吃东西，边和断肠人谈话，天色逐渐的暗了下来，子枫也付了钱离开了摊子，开车朝着家里而去，很快的，就来到了离汪家不远的露天停车场旁，将车子停好以后，子枫就下车要朝着家里走去，不过就在子枫下车，走出没几步的时候，忽然停下了脚步。

    猛然转过身去，只见眼前路灯下，一道黑影站在路灯之下，双手插在外套的口袋里面，因为是背对着路灯，阴影下根本看不清这个人是谁，不过子枫却能够感受到，这个人体内有很强力量，子枫见状不由的皱了皱眉，自从武力裁决所的事情解决之后，还是第一次出现这么强的人。

    ？？？：3526..4585..5685......8568..9856..10202..11722

    蓝子枫：3458..4785..5648......8654..9648..10374..11745

    只见来人双手忽然从口袋之中伸了出来，下一刻，一股橙色的光芒骤然爆发，子枫见状，同忙飙发战斗力，只见来人化作一道残影冲了过来，高高跃起，一拳落下，子枫见状，同样一拳轰出，砰然一声，两股力量碰撞，顿时向着四周扩散，周围的车子全部都被这股力量震的一颤。

    砰！！！！

    “不愧是KO.TWO，领教了！我们还会在见面了！！！”两拳相对，子枫骤然提升力量，雷电的力量爆发，顿时将神秘人震开，随后只见对方再度将手插进了口袋里面，随后开口说道。然后便化作残影消失了，子枫见状，也没有去追赶。
 第三百九十一章 海中暗流！！

				　　    第三百九十一章海中暗流！！

    （第一更！！！！！）

    这个人。。。。。看着消失不见的身影，子枫微微皱起了眉头，这个家伙他根本不认识，不过对方好像认识自己，而且还是专门来试探自己的，首先他的实力很强，而且刚才只是试探，没有使出全力，而且也没有伤害自己的意思，应该只是单纯的试探。

    不过让子枫疑惑的是，听声音的话，那个人的年纪应该不大，KO榜上面应该没有这样的高手了，如果的榜外的也不是没有可能，只是，除了武力裁决所，自己也没有招惹过什么榜外高手，总不可能是那些黑龙的武尸，在自由以后，来找自己的麻烦吧！没有理由的。

    呼呼呼呼呼！！！

    “蓝子枫！真是不简单！差点吃亏了！！”城市的边缘，海风呼啸，海浪拍打着海岸，一道身影突然出现，将手从口袋中伸出后，只见黑幕之下，手中不时的闪现水银色的电光，猛然一握力，橙色的光芒闪耀，将雷电冲散，随后才将手重新插回口袋里面。

    “出来吧！！！”不错，这人正是与子枫交手的神秘人，刚刚将子枫的遗留的雷电力量驱散之后，便感受到了一阵的异样，眼角扫到一边开口说道，只见下一刻，四道速度极快的身影，骤然从黑夜之中划过，来到了神秘人身边。

    “洛！你又自作主张了！！”率先响起的是一道女声，声音很好听，但是却可以听出一丝不满，看样子是对这个被称为洛的神秘人很不满，而从她的语气之中也可以看出，他已经不是第一次这么做了，所以虽然有不满，但也带有一丝了然，好似洛他不这么做，才叫奇怪的样子。

    “我只是听说他们的实力很强，想要试试看而已！老头子还没到，所以我要做什么事情还轮不到你管吧！！”听到女声的不满，洛似乎也已经早就免疫了，这个女人总是和自己过不去，关键时刻总是喜欢扫自己的兴，所以他的语气，也不是很好。

    “你这话的意思，是想打吗？？？”这女孩子一听也不是善类，听到了洛的话之后，语气立刻冰冷了下来，两人实力相当，一般的时候都是分不出胜负的，所以才喜欢斗嘴，这一次任务在身，所以他们才暗中来到这里，但这家伙，竟然擅自行动，而且还不让别人说，这是什么态度。

    “我会怕你吗？？”

    “行了！这一次又任务在身，还没开始就内讧像话吗？？不管在说，洛希望你记住，我们这一次的目的，并非和终极一班为敌！！”其他三个一直没有说话的男子的其中一个开口了，他的话还是很有威慑力的，两人闻声之后虽然依旧看着对方不顺眼，但却没有再继续吵。

    “问题是，洛已经出手了！我们不想，不代表他们不这么想！！”另一边，比较靠近海滩的另一个男子也说话的了，声音偏向温和，他是不太喜欢争斗的，比起这个，他更加喜欢在家里看书，不过这次任务事关重大，不得不认真对待。

    “我只是试试看究竟他们是不是传闻中的那么厉害，如果他们只是浪得虚名，我们不就也没必要找他们了吗？总不会，因为这个要我专门去奉茶道歉吧！！”洛再度开口说道，语气上可以听出一丝不服气，确实他听闻了许多关于子枫等人的传闻，所以才想要去看看，他们究竟多强。

    “结果呢？？还不是吃了亏回来！！老爷子的名声可的很重要的，丢不起这个脸！！”听到这话，那女声再度响起，依旧针对洛而去，刚才他们虽然是在洛开口之后才出现的，但罗出现后，驱散雷电的那一幕，他们也是看的清楚的，他确实是因为大意而吃亏了。

    “你。。。。”

    “行了！别再吵了！！能够打败黑龙的人，怎么可能是浪得虚名，不过既然动手了，也没必要再追究前因后果，既然要试探，那就试探到底吧！！各自选择目标，去试试看吧！！记住只是试探，如果有人超越试探范围，后果自己清楚，洛这一次你擅自行动，先不追求，不过试探结束后，如果证明他们符合的话，就算是奉茶道歉你也必须去给我做到！！”

    两人又要争吵之际，最后一个没有开口的人开口了，声音听上去带着一股浓烈的其实，如果说先前的人，只是让他们不再斗嘴，那现在这个人就是让他们彻底放弃了争吵的念头，而落闻声之后也是直接应了一声，似乎不敢有丝毫的反对一样。

    “散了吧！！！”随后只见那男子一声令下，几人全部化作残影离开了，海岸边唯独剩下他独自一人，迎着海风，听着海浪拍打海岸的声音，黑夜下看不清样貌的脸上，眉头微微皱起。

    ？？？：4585..5685..6986......10035..11254..12586..13545..14584..15065

    “胜败就看这一次了！！！”只见男子手掌中运动，一股纯白色的光芒闪耀在手中，照亮了一张俊俏的脸庞，双眼一凝，手中的光芒冲出，朝着大海冲去，砰然一声，黑夜之中的一声惊爆，海水骤然爆起一阵巨大的浪花，下一刻，男子化作残影消失了。

    浪花落下，海面波涛狂涌，海底看似宁静，实则暗流汹涌。而在黑夜之中，首都机场一架私人飞机落下，示意着，一场隐藏在暗处的暗流已经逐渐浮出了水面，而此时的子枫等人，尚且不知有一场前所未有的大灾难的等待着他们。芭乐高中之中，黑暗的办公室之内，一支黑夜中闪耀的金笔骤然停下了下来。。。
 第三百九十二章 强势来袭！！

				　　    第三百九十二章强势来袭！！

    （第二更！！！！！）

    第二天的终极一班之中，同学们照常上课，一般应该是在玩手机的子枫，今天却是靠左在沙发上双手插在胸前一动不动，他还在在意昨天晚上的事情，昨天那个神秘的高手，不知道究竟是什么人，他还没有打算将昨天晚上的事情告诉大东等人。

    毕竟武力裁决所的事情才刚刚过去，大家好不容易恢复了战力回到学校来上学，虽然平时来踢馆的人比以前都要多，不过平时打架什么的，也是终极一班的一部分，倒是没有什么，大战刚刚结束好不容易过回了普通生活，子枫还是决定暂时不告诉大家，毕竟昨天那人，应该是有目的性的来的，似乎还很清楚自己的资料。

    “你。。。你怎么了？？？”这时，旁边雷婷的声音响起了，虽然她是拿着书的，但其实一直在观察子枫的一举一动的，虽然这个子枫是十年前的，根本不认识她，但是她还是不自主的会去关心他，或许是因为，无论是十年前，还是十年后吧！雷婷不自主的伸手去fumo书桌下的歌词。

    “啊。。哦，没什么！！可能是昨晚没睡好吧！！”忽然听到雷婷的声音，子枫有点惊讶，虽然两人坐在一起，不过雷婷似乎还没有主动和自己说过话，没想到现在竟然会主动问自己，不过子枫原本就没打算将事情说出，所以随便想了个理由说道。

    至于他说的话，雷婷当然是不相信的，她又不是第一天认识子枫，况且他认识的，是十年后更加冷静，更加难以琢磨的子枫，所以十年前的子枫，相比较十年后，还是要显得幼嫩一点的，他这个样子，根本就不像是没睡好的样子，一定是有着什么心事，但是子枫不说，她也没问，毕竟现在的两人好像也没什么关系。

    叮叮叮叮！！！！

    “好了！今天的课就到这里了！各位同学下课了！！！”铃声响起，田欣看了一下教室外面，随后对着同学们说道，而听到田欣说下课，同学们顿时一阵欢呼，很快的，田欣就收拾了东西离开了终极一班，同学们也都开始在各自做各自的事情了。

    而此时，在距离终极一班，正对面的一所教学楼顶楼。。。。。

    “那就是终极一班了啊！果然非同小可！！”四名男女站在顶楼之上，其中唯一的一名，长相靓丽的女生对着其他三个男子说道。虽然距离很远，但是，他们依旧感受得到，在终极一班之中充斥着极其强大的能量波动，不但是他们主要的目标的几人，就是其他普通的学生，也不容小觑。

    “小天！就看看你表演了！！”这时，一边一个脸上带着一丝书卷气息的男子，双手插着口袋，微笑的对着一边，一个长的有点娃娃脸的男生开口说道。而其他两人闻声也都是笑了笑，如果子枫在这里，一定能发现，唯一没有说话的这个男生，就是昨天晚上与他交手的那个人。

    ？？？：3569..4856..5895.....8658..9584..10038

    “看我的吧！！！”下一刻，只见被称作小天长着娃娃脸的男生露出一丝微笑，下一刻，身上闪耀出一丝土黄色的光芒，从背后拿出了一把网球拍，网球拍的丝线之上，形成一只金色的龙纹，而球柄完全是由一条土黄色的龙组成的，威武的龙头咬着球拍的拍面。

    下一刻，只见被称作小天的男子，伸出左手，只见左手之上，凝聚了一颗土黄色的拳头大小的球体，随后将能量球高高抛起，身体随之跃起，只见砰然一声，球拍之上附着着土黄色的光芒，击打在能量球之上，只见能量球化作一道黄色的长虹破空而出，而目标正是。。。终极一班。

    “终极一班备战！！！”压力的逼近，子枫等人第一时间感受到了力量的逼近，纷纷站起身来，大东对着终极一班的大众人大喊道。随后，自己快速的从背后拿出了龙纹鏊，夹带着一股赤红色的力量，冲到了终极一班的中心。

    轰！！！砰！！！砰！！

    只见众人戒备之中，一颗土黄色的能量球破空而来，直接撞碎了终极一班最中间的一闪窗户，玻璃飞散之中，大东运动战斗力，挡住了能量球，龙纹鏊散发出一股强大的力量，大东骤然发力，顿时借用龙纹鏊的特性将能量球弹了回去。

    “在美术楼！！！”大东挡下攻击后，子枫立刻朝着能量球的方向看去，只见能量球返回的地方，正有一道闪耀着的土黄色光芒，子枫见状连忙开口说道，随后，与阿光对视了一眼之后就冲了出去，雷克斯还有亚瑟小雨三人也随之跟出。

    “你们留下！！”大东手持龙纹鏊，随后对着班上的同学们说道，最后自己跟着离开了终极一班。刚才那家伙的战力很强，已经破万点了，绝对不是KO榜的高手，让其他同学一起跟过去的话害过危险了。

    “警惕性真高！！！这下玩大了！分开走吧！！”看着力量不减反增反弹回来的能量球，站在楼顶的几人不由的赞叹了一声，随后，快速的闪避开来，随之那能量球飞向空中消失的无影无踪了，之后，那身上带着书卷气息的男子，对着几人说道，其他三人听闻，纷纷化作残影消失了，唯独剩下他独自一人留在楼顶。

    子枫和阿光首当其冲，不过就在靠近美术楼的时候，拐角处，忽然一道炙热的力量朝着两人袭来，子枫见状连忙一个闪身，而旁边的阿光，则是来不及闪避，双手运动战力，形成了一面青色的护罩将热流抵挡。
 第三百九十三章 遭遇！！

				　　    第三百九十三章遭遇！！

    （第三更！！！！！！）

    热流扩散，子枫立刻追了上去，阿光将力量收回之后，也是同样追了上去，来到拐角后只见，前方一道身影正朝着前方跑去，两人见状立刻跟了上去，而此时，后方的大东等人，也是已经赶到，刚刚来到美术楼下，便见到三道人影分别从三个不同的方向离开。

    “分开追！！！”亚瑟见状开口说道，自己便先朝着其中一个方向跑去，大东和小雨也分别的从另外两个方向追去，雷克斯见三人一人选了一个放下不由的听了下来，所有人都选了一个，那他做什么？？不过很快的，雷克斯就感受到了一阵异样，连忙抬头看向了眼前美术楼的楼顶，随后快速的冲进了美术楼。

    楼顶上。。。。。

    “这样都被你发现了！！战神雷克斯！确实名不虚传！！！”楼顶之上雷克斯出现在楼梯口，而站在楼顶边缘，对着终极一班的护栏旁的男子转过来，对着雷克斯一声赞叹，其他人都离开，而他没有离开，其实也是一种试探，是想要看看，自己全力隐藏之下，他们到底能不能发现自己。

    而此时，其他地方，大东追着其中一名男子，看着前面的身影，速度竟然不在自己之下，大东见状，手中后龙纹鏊闪耀赤红光芒，爆发出一股炙热炎流，猛然一挥，一颗火球冲向了前面的人，感受到了威胁靠近，逃跑的人不由一蹬旁边的墙壁高高跃起，避开了大东的攻击。

    只见大东抓住机会快速的冲上前去，同样高高跃起，手中龙纹鏊猛然落下，砰的一声，只见那人双手交叉高举，橙色的光芒闪耀，两股力量碰撞在一起之后，产生了强大的爆发，随后那人被大东强行压下，两人落地之后，身上力量同时飙升，形成了战力的对峙。

    另一边亚瑟同样追上了一个人，而这个人正是几人之中唯一的女生，两人对峙之中，战力同时散发出来，只见女生的手中食指和中指之间夹着一片如同柳叶一般的锋利金属，夹带着淡绿色的光芒好似一片树叶一样，而亚瑟也拿出了石中剑。

    小雨追逐的正是被其他几人称为小天的那人，只见小雨一路追寻，来到了学校的树林之中，猛然间，感受到身后压袭来，左手骤然夹带金黄色的力量，猛然转身轰出，一拳将袭来的能量球打碎，随后就见，后方的树上，正站在一个人，手持黄龙球拍，小雨见状，凝神戒备了起来。

    “拦住他！！”子枫和阿光，一路追着那道人影，不过那人的速度不比两人慢，子枫见状，举起手，水银色的光芒闪耀，圣剑骤然上手，散发出一股强大的圣气，随后只见子枫将圣剑抛出，只见空中的圣剑突通拥有了生命的样子，飞快的冲向了前方的人影。

    圣剑速度奇快，片刻便追上了那人，那人见状微微一惊，这把剑竟是好想真的有生命一样，听从了子枫的话，只是拦住了他却并没有攻击要害，而这时，子枫和阿光两人也已经追了上来，子枫握住空中的圣剑，直接朝着人影砍了过去。

    那人感受背后危机，转身之中，子枫竟见一道锋芒朝着自己而来，子枫顿时转攻为守，铿然一声，将袭来锋芒当掉，随即，就感觉一道狂风袭来，只见那人手中一把银白长枪舞动，以自己为中心，豁出一股强烈的狂风，子枫与阿光两人同时退去。三人形成对峙。

    “不愧是KO榜的两个最强者！！”手持长枪，来人并没有再发动攻击，反而是带着微笑的赞叹，子枫两人对视了一眼，很清楚的知道对方心里在想什么，两人都不认识这个人，但是他的实力很强是毋庸置疑的，但是有一点让他们不舒服的就是，这家伙自护调查过他们。

    “你是谁！！！”对视了一眼，最后子枫开口问道。已经是第二次了，上一次是直接单一受到攻击，这一次竟是直接挑衅终极一班，子枫也很好奇这些家伙的来历，不清楚他们为什么要对终极一班出手，但是明明又感觉不到对方的敌意。

    “比起这个，你们不用担心其他同伴的安危吗？？”男子没有直接回答，而是反而将话题扯开，扯到了大东等人的身上。似乎是一种分散两人注意力，趁机逃跑或者反攻的小把戏，不过他说这话的时候，也并没有什么动作。

    “他们是我们的同伴，我们自然很有自信，你不也一样吗？？所你要担心的，应该是你自己吧！！！”子枫闻声笑了笑。对于好兄弟，最重要的就是信任，也因为信任对他们拥有足够的自信，相信他们一定不会有事，反而是眼前的这个家伙。

    “哼！！你说得很对，我对的同伴也很有的自信，至于我！面对你们两个，我确实一点胜算都没有！但我引你们来，也并非要和你们交手！！”子枫的话同样让他很欣赏，能无条件信任的，才是真正的好兄弟，至于对两人交手。

    别开玩笑了，就算是单打独斗胜负也不过是五五之数，现在两个人联手的他，他可是根本没有一点把握答应的，他们来之前可是将资料都调查的很清楚的，子枫等人，在KO榜上的资料，并非他们真是的实力，而他们调查的，都是最真实的真相。

    他很清楚，终极一班的每一个高手都不简单，能够打败黑龙的，更加不可能是简单的角色，要知道，黑龙可是作为金时空魔族的最高统治者，就算是他们所在的地方都没有人有能力威胁到即将成魔的黑龙，但却被他们打败了，足见他们确实拥有不可思议的力量。
 第三百九十四章 大陆ko榜！

				　　    第三百九十四章大陆KO榜！

    （第一更！！来晚了！！实在不好意思！！！！）

    “那你就说明你的来意吧！！否则的话，我们只会讲你视为对我们终极一班的挑衅！！！”子枫闻声和阿光对视了一眼开口说道。终极一班被人杀到学校里面袭击，这传出去可一点也不好听，当然如果他们有确实正当的理由的话，他们也并不是不讲理的人。

    “好！不过在那之前，还是先把你们的同学，和我的同伴聚集起来比较好！”那人听了子枫的话，将自己的长枪收了起来，表示自己并没有敌意，随后开口说道。两人一想觉得也是，如果对方真没有敌意的话，而大东他们并不知道，打起来的话，事情就会很麻烦了，毕竟哪一边受伤都不好。

    说着那人率先闭上了眼睛，而两人见状，知道对方确实没有敌意，不然自己这边两个人，就算一个人假装通知，另一个人出手偷袭的话，他就算不死也一定重伤，再不然就是他真的调查了他们的资料，而且很完整，完整到他自信，自己两人不会出手偷袭他。

    看到这一幕，阿光也闭上了眼睛两人分别用传音入密通知着大家，而子枫则是站在阿光的旁边，观察着对方的动作，不过很显然，对方真的没有耍阴招的嫌疑，很快的，两人都睁开了眼睛，三人就这样无声的对视着，很快的，周围的人逐渐聚集了过来。

    “小枫！阿光！到底是怎么回事！！！”一来到这里，大东第一时间注意到的，就是和子枫两人对峙的神秘人，随后就发现，之前自己等人追击的那些家伙也过来了，不过子枫两人似乎没有动手的意思，再加上刚才那些家伙，还没怎么交手，忽然就离开了，看来应该是一样被叫过来这里的，却是让他们有点摸不着头脑。

    “现在所有人都到了，可以说明来意了吧！！”看着所有人都聚集了过来，子枫对着那人开口说道。其实，按照一般的情况下，让敌人都聚集到一起是不明智的选择，不过他和阿光都感受不到对方的敌意，没理由随随便便就将别人当成敌人。

    “事情很不简单，确定要在这里讲吗？？”那人听了以后，对着子枫开口说道。他们这次来到这里就是机密任务，这里虽然也很隐秘，但那是因为，现在这个时间，刚才他们交手的时候，已经上课了，学生们都回到教室了，万一等一下下课了，一定就会有很多人。

    “跟我们来吧！！！”子枫见状，沉思了一会，跟大东等人对视了一眼之后开口说道，随后几人就一起，在前面带路，而他们听了也是直接跟了上去，既然别人来到了芭乐高中都那么光明正大了，那自己等人也不能表现的小气，就先听听他们到底想要说什么。

    “谁！！！”就在这时，走在最前面的子枫忽然开口说道，随后快速的飞窜而出，穿过拐角的时候，忽然停下了脚步惊讶的看着眼前的人，而被子枫发现的人，看到子枫追上来似乎也有些慌乱似的。

    “怎么是你？？你怎么会在这里！！”这个人不是别人，正是雷婷，虽然现在的子枫是十年前的，根本不认识她，但她还是会不自主的担心他，她感受得到，刚才攻击终极一班的那些人实力很强生怕子枫他们就这样追出去会出事，所以才偷偷跟了出来的。

    “雷婷！你怎么会在这？？？”不知道要这么解释的雷婷，忽然听到了大东的声音传来，这个时候，其他人也都赶了上来，才发现原来是雷婷只是，她为什么会出现在这里，似乎每一次有异状发生的时候她都会出现。而想到这里，亚瑟几人都有点不善的看着雷婷。

    “呃。。。谢谢你来找我，我没事了，你不用担心！先回去吧！！”不知道为什么，看到因为亚瑟等人的眼神儿更加不自然的雷婷，子枫感觉到心里一阵难受，随后连忙开口说道。将事情都揽了下来，雷婷闻声有点讶异的抬头，却见子枫偷偷的给她使了眼色。

    “没关系！你。。。没事就好！！我先回去了！！”在子枫的眼神下，她没办法抗拒，她心里很乱，她一直告诉自己，前往不能将现在的子枫和十年后的子枫混在一起，可是，不管是十年前还是十年后的子枫，一直都是护着她的。看着雷婷离去，大家都以为子枫所说的是真的，只有雷克斯推了推自己的眼睛，隐晦的一笑。

    “呃。。。我同桌！关心我难免的！不用太在意，我们快走吧！！”而亚瑟等人听闻子枫的话，也就没有再追究，而其他几人似乎对其他人知道他们的存在很不舒服，子枫见状上前解释了一下，随后就带头继续走了，而他们见子枫都那么说了，也不再多说跟着走上去了。

    摆放着琴棚的天台上。。。。。

    “哇！！这个地方真不错啊！能看到整个学校的风景！！！”刚刚来到这里的，被称为洛的那名男生就夸张的叫着。整个芭乐高中除了这个地方，还有那个神秘的广播室，恐怕就没有另外的地方比这两个地方更加安静隐秘了。

    “好了！这里不会有人来，可以说明来意了吧！！”子枫转过身靠在护栏上对着刚才的那人说道。断断续续的也浪费了很长的时间了，结果自己等人的资料，对方早就调查清楚了，自己等人却连对方的名字也都还不知道。

    “好吧！！那就长话短说！！我们来自大陆，跟你们一样，这里有KO榜，大陆也有，我们都是大陆KO榜的人！！！”听了子枫的话，那人似乎也知道，子枫等人似乎没什么耐性了，所以也不再废话，直截了当的开口说道。
 第三百九十五章 秘密任务！！

				　　    第三百九十五章秘密任务！！

    （第二更！！！！！）

    “大陆KO榜，大陆也有KO榜吗？？？”听了那人的话，最先忍不住好奇的自然就是大东了，他原本一直以为，只有台岛才有异能行者，没想到大陆也会有异能行者，而且竟然也有KO榜，也就是说，他们都是大陆KO榜的高手了，一时间大东有点手痒，想要好好的和他们较量一下。

    “我有在网上，看过大陆KO榜的资料。不过那是我刚刚觉醒战力的时候，而且资料并不详细，上面只描述了在大陆的异能行者，白道和黑道的并存的，分享话语权和利益，当然无论哪一边，出现危难的时候，另一边都要全力相助，而大陆的KO榜一样是由一些潜力巨大的年轻人占据的。其他资料，我再往下查就查不到了！”

    听到大东的话后，雷克斯平静的开口了，因为他刚刚觉醒战力的时候，就开始查询有关KO榜的资料，当时无意间就发现了关于大陆KO榜的资料，但是并不详细，好像是刻意有人抹去的，以他的电脑黑客技术竟然也没办法破解秘密。

    “我们先自我介绍一下吧！！我叫江天麒！！大陆KO榜的KO.ONE，他们四个。。。。。”听了雷克斯的话，为首的那人没有回答，而是率先开始自我介绍。随后又先后介绍了其他的四个同伴，那个被称为洛的男子，全名叫何洛，大陆KO榜的KO.3。

    另外的身上带着书卷气息的那名男子，叫做百里信，在大陆KO的KO.TWO，让人惊讶的是，他是大陆黑道家族的后代，亲眼在众人面前，展现了他的魔化能量，剩下的一男一女，那名男生也就是刚才对终极一班出手的，叫做薛天衣，大陆KO榜的KO.4。

    同时也是大陆帝都学院网球社的社长，网球技巧极其出众，早已经被国家队选中，而且也多次夺冠大陆各种大赛的冠军。最后一个唯一的女生，虽然是女生，却不能小看，不知道是不是注定好的KO.3这个位置，注定都要有一个对头，没错，这女生叫做白羽翎，大陆KO榜的KO.3也是帝都百家的大小姐。

    “雷克斯同学刚才说的不错，不过却只是基本的资料而已，在大陆每一代的家族，都会培养自己的家族有天赋的后代，进入KO榜之后，一直到结束学生生涯，退出KO榜之后，就会归国家所调配，也就是说，在大陆异能行者不像台岛那么自由！！

    当然，这是出于自愿的，如果不愿加入国家机构的话，也是刻意的，但前提是拥有异能，只能在需要的时候使用，受到的限制，与铁时空本身的规定几乎一致，也就是说，在大陆KO榜可以说，就是一个为国家超自然部分提供人才的地方，所以KO榜的一切资料，都受到国家的保护。

    你们自然是没办法知道的，这是为了防止其他国家的调查，而目前大陆与台岛的形势，相信你们也清楚，所以台岛也在这其中！！”自我介绍结束后，江天麒就开始说明自己等人的来历，和有关大陆KO榜的详细资料。

    “那你现在告诉我们！！就不怕我们泄露吗？？？”听完江天麟的话，亚瑟直接开口说道。台岛与大陆的格局他们是很清楚的，但大部分台岛的人都知道自己是大陆国家的人，只有个别已经连祖宗都忘记的人，才会觉得，自己不是这个国家的人。而很明显，在这里的都没有忘记自己的祖宗，被人家这样怀疑自然很不爽。

    “我们对我们的情报还是很有自信的！！能够在台岛这样没有秩序的地方，毫不犹豫站出来抵挡黑龙的人，又怎么可能会做这种事！！”亚瑟的话刚说完，江天麟还没有开口，百里信就事先的开口了，他们可是早就调查了资料的，很清楚子枫等人绝对不会是那种泄露自己国家机密的人。

    “那你们的目的，是要吸收我们？？？”一向不怎么说话的小雨开口了，要命的小雨，要么不说话，一说话就绝对会说到重点，说完全的相信，那是不可能的，不会泄露秘密的要么是死人，要么就是自己人，很明显对方没有敌意，那就是想要化敌为友。

    “是。。但也不是！！！”江天麒闻声，模糊的说道。其实，在他们来之前，看着台岛KO榜的资料，也不相信，在小小的岛屿能够出现什么了不起的高手，而且他们得到的资料，根本就是当初几人最早更新的资料，打个比方，那个时候的资料，子枫的记录的破万点战力，而大东亚瑟都是九千点。

    而他们几个，这一次过来的，都是大陆KO榜的精英，战力指数至少都破万点，自然是有点看不起的他们的，只是来的时候，他们的老头子有吩咐不能小看，一直到何洛暗中试探子枫吃亏之后，他们才知道，事情是没有那么简单的，能打败黑龙的更加没有那么简单。所以他们的实力，绝对拥有与他们相提并论的资格。

    “什么是也不是，我麻烦你们说清楚好不好！不要总是说一些听不懂的话！！”能说这话的，除了大东也没有别人了，他是最不喜欢猜那些他听不懂的话的，经过什么武力裁决所，什么十二时空的事情，对于一些不现实的事情他也接受了，现在冒出一个大陆KO榜也没什么奇怪的。

    “简单的说，我们也确实希望能够招揽你们，不过我们也知道，你们曾经和黑龙大战失去战力，前段时间才恢复，而且已经受时空总盟，灸舞盟主的征兆成为时空守护人了，而且其实，这并非是我们这一次来这里的目的，我们是因为一项秘密任务而来的！！”

    没错，以子枫等人的实力，确实拥有足够的资格加入国家超自然部门，不过，因为每个时空的时空之门连接处，都是在台岛，所以需要时空守护人的守护，所以招揽他们进入国家部门，确实不太合适，只能是看他们本身的兴趣了，所以这并不是重点，他们这一次是带着任务来的。
 第三百五十六章 魔族叛逆！！

				　　    第三百五十六章魔族叛逆！！

    （第三更！！！！）

    “任务？？什么任务？？？”听了江天麒的话，大东也好奇了，他是比较喜欢一些比较刺激的事情，说白了就是唯恐天下不乱，而子枫等人就不像大东那么大神经了，这些人实力都很强，让他们都亲自来到这里了，一定不会是什么小事，而且似乎还跟他们有关系。

    “这个你们看一下！！”只见大东问起之后，江天麒对百里信使了一个眼色，很快的，百里信从口袋里面掏出了一叠相片，随后发给了子枫六人，相片一共有六张，接过相片第一张看到的就是一个中年男子，长的倒是没有什么特点，不过子枫等人，当然不会轻易的认为，他只是一个普通人。

    “这个人叫鬼瞳，是前国家超自然部门暗杀小组的组长，因为暗中修炼魔功而进入魔道，叛出了国家，同时跟着他一起的，还有其中的五个亲信成员，他们的名字早就已经被遗忘的，他们的代号是鬼一到鬼五，你们也知道，宇宙中有十二个时空和一个魔界。

    十二时空只见都拥有时空之门和魔界入口，而每个时空的时空之门，都存在于台岛。至于魔界入口则是有两个，一个在大陆，一个在台岛，鬼瞳修炼了魔功成魔以后，遭到了国家以及大陆黑白两道追杀，不过可惜的是，只灭杀了跟随他一起叛变的十人之中的五人。

    他想要借助大陆的魔界入口，进入魔界效忠狄阿布罗魔尊，到时候想要抓拿他就麻烦了，不但如此，很可能他还会请求狄阿布罗魔尊出手到时候金时空就有危险了，还好，我们早一步发现，并且我们几人的师傅，将大陆的虫洞入口封印了。

    他没办法打破这个封印，所以就逃跑了，之后就销声匿迹了，一直到不久之前，才重新发现了他的踪影，发现他逃到了台岛来！！所以我们就被派遣，作为先头部队赶来了！！”将照片交给几人后，子枫等人一边看着这些照片，一边听着百里信的讲解。

    “想要借助，我们这里的虫洞，进入魔界？？？”说的已经很清楚了，大陆的魔界入口，他已经没办法进入了，那跑来台岛的目的也只有一个，那就是借助台岛的魔界入口进入魔界，寻求狄阿布罗魔尊的帮助了。

    “不止如此！他还想捕捉台岛的异能行者，魔化成的魔兵，帮助他攻下台岛的异能界，以台岛为屏障与大陆力量对抗！！”几人中唯一的女生白羽翎插嘴道。这一次的事情，真的很严重，如果真被鬼瞳攻下台岛的话，那会相当的麻烦，从此时台岛与大陆之间还有缝隙，就可以看出，台岛无论是异能界还是普通人的世界都是一个敏感的存在。

    “所以这一次找上你们，其实是希望能得到你们的帮助，台岛我们并不熟悉，想要找到鬼瞳不太可能，而且我也知道，终极一班是KO榜的最高汇聚指标，鬼瞳如果想要捕捉异能行者的话迟早会找上终极一班的！！”白羽翎说完以后，江天麒也接着开口说道。

    毕竟这里他们人生地不熟的，想要找到鬼瞳犹如大海捞针，虽然鬼瞳也是一样，但是，想要躲一个人绝对比找一个人要简单的多，况且，如果说真的被他们捕捉了大批异能行者的话，到时候让他拥有了一支魔兵部队的话讲会很麻烦。

    “也就是说，事情会牵扯到终极一班，这个人是你们大陆的叛徒，更是国家部门的人，难道不是应该由国家官方出手缉拿吗？？”听了这话的阿光不是很舒服，说到底还是牵扯了他们，说什么来请求帮助，此刻这样的情况，还需要请求吗？？就算是为了自保他们也必须答应吧！

    “所以我们过来了，台岛和大陆之间的事情，相信你们应该清楚，为了避免明面上的纠纷，国家没办法大摇大摆的派人寻找，如果是这样的话，我们本跟不需要找上各位！！”听得出阿光此时的语气很不好，不过几人没有多说。

    这一次之所以造成台岛的灾难，也是确实是大陆部门的疏忽造成的。说实话如果可以的话他们真不希望找上子枫等人，毕竟大陆人骨子里都抱着看不清台岛异能界的心思，但是现在呢？因为自己等人的疏忽，不但让叛徒跑来台岛作乱，还要请求看不起的人帮助这不是很丢脸吗？

    “我们的人马会陆续到达，我们也知道，我们的疏忽给你们造成的苦扰，这次的事情，并不是强制性要求你们要帮忙，让你们知道，是因为你们迟早成为鬼瞳的目标，希望你们能有所防备而已！！”江天麒也并不勉强，毕竟是大陆自己的事情，大陆方面还是觉得应该自己将烂摊子给收拾起来的。

    “我们。。。还有得选择吗？？如果说对方真的冲着异能行者而来，班上的其他同学一定会受到伤害，与其如此。。。只能主动出击了！！！”听了江天麟的话，几人都沉默了，靠着护栏看着手中的照片的子枫，缓缓起身，将大东等人手中的找遍都接了过来。

    话落的同时，手中闪耀光芒，雷电的高温，顿时将所有的照片都化作灰烬，现在已经不是他们要不要找事情了，而是麻烦自己找上门来了，逼的他们不得不接，班上泰家兄妹还有蔡芸寒姐妹两个包括新来的雷婷甚至是煞姐等人，不出意外都很可能成为他们的目标，不接招行吗？？

    “不敢怎样，我终极一班的老大，绝对不允许终极一班的同学，在我的眼皮下出事！！！”众人闻声之后，大东率先开口说道。他和子枫从小一起长大，自然是最挺他的，而且任何威胁终极一班的因素，他都不会放过。
 第三百五十七章 师兄弟？？

				　　    第三百五十七章师兄弟？？

    （第一更！！！！！）

    子枫和大东的先后表态，众人才骤然的发现，自己等人实在有太多的牵扯，每一个人在终极一班都有在意的人，似乎已经到了想躲都躲不了的地步了，最后纵然想要置身事外，也只能是点头答应了，而见子枫等人答应，江天麟等人也是很高兴，毕竟这对于他们来说，会有很大的帮助。

    “那么现在，应该怎么做？？”既然已经答应了，那对方也可以算得上是自己人了，只是目前为止他们都还只知道鬼瞳的基本资料而已，根本许多事情还都不是很清楚，根本就无从调查，既然他们来到了这里了，应该可以先了解一点情况了。

    “目前为止还没有太多的线索，我们也会尽快寻找，唯一的一点，鬼瞳现在实力不明，所以大家如果单独遭遇的话，千万不要硬碰硬，现在最要紧的是，找到一个人！！”说来惭愧，这要是换做在大陆，依靠国家机器想要找到一个鬼瞳并非难事，可是到了台岛以后，他们的人马没办法大摇大摆的过来，这就形成了麻烦了。

    “什么人？？？”

    “一个你们也认识的人。。。。金笔客！！！”江天麟他们要找的人？？不止是鬼瞳！！众人疑惑，但是当江天麟说出要寻找的人的时候，众人顿时大惊，金笔客？？金笔客是谁，不就是他们的校长钱莱冶吗？那个曾经指点他们打败了黑龙的奇人，说来，几人回到了学校以后，还从来没有见过他呢！而且也忘记了去找他。

    说道校长钱莱冶，其实子枫还是很感谢他的，一直以来许多大事都是通过他的指点才度过了，江天麟他们要找他，应该也是为了要请他指点迷津吧！说来，几人与黑龙大战之后，都没来过学校，而子枫虽然有来，但每一次都是因为其他学校踢馆，根本没时间想其他。

    “哇！！校长你这一杆真的打得还好了！我去帮你把球捡回来！！！”而此时，校长室外的走廊外，钱莱冶正拿着高尔夫球杆在走廊上打着高尔夫球，而教官苏布启则是在一边拍马屁，见球被打飞，也不管是打得好还是不好，直接就在那边称赞着。

    “啊！终。。终。。终极一班！！！”就在苏布启咬着高尔夫球准备跑回来的时候，忽然瞪大了眼睛，嘴巴也不自主的张的更大了，高尔夫球直接掉到了地上，脸上露出了畏惧的表情而这时，看到苏布启教官这个样子的钱莱冶，也是转过了头来。

    “呃。。。苏教官啊！！先把我的东西收回校长室！！”转过头来，看到子枫等人的时候，钱莱冶还是一阵笑意，不过当看到子枫等人身后的人之后，钱莱冶的表情忽然一边，随后又恢复了正常，将自己的球杆放到了球带里面，随后对着苏布启开口说道。而苏布启闻声哪里敢逗留，连忙带着东西跑路了。

    “真没想到您竟然是这个学校的校长！！！”苏布启离开后，江天麟从人群之中走了出来，随后来到钱莱冶的身边开口说道，态度竟是异常的恭敬，而且连称呼都是用您这样的称呼，倒是让子枫他们有点惊讶，要知道钱莱冶抛开金笔客的身份，在他们眼里就是个贪钱的老头而已。

    虽然他们来的时候，调查了很全面的资料，也调查到子枫等人打败了黑龙，是得到了金笔客的帮助，但却不知道，原来金笔客就在芭乐高中之中，因为他们根本调查不到金笔客的资料，所以才需要问子枫他们这些与他接触过的人。

    “没想到啊！！这个世界上，也多少事情是能事先想到的！！就像一开始我也没想到，过了三十几年了，原本以为没有任何瓜葛的人事物，最后还是找上门来了！！”现在的钱莱冶没有平时的不正经，反而是带着高深莫测的气息，同时也说着高深莫测的话。

    “师叔，老爷子的密令早就撤除了，您完全可以。。。。。”

    “不用叫我师叔，三十年前就不再是了，这个地方很好，我一点也不后悔离开，将那个小鬼抓住，然后离开吧！别再来打扰我的生活！！”只见江天麟开口之后，还没有说完，钱莱冶便是挥手打断了他的话，似乎对于他的话很不耐烦一样。

    “师叔耶！！怎么回事啊！你们老大，为什么叫钱莱冶师叔啊？？？”听了两人的谈话，大东的好奇心又被勾了起来，不止是大东，就算是子枫也是一样，这些人叫钱莱冶师叔，那是不是说他们口中的老头子，就是他们的师傅，而他们的师傅和钱莱冶是师兄弟？

    “呃。。这件事，我们也不好说，你们好奇的话，自己问师叔吧！！！”听了大东的话后，百里信犹豫着没有说出来，毕竟这件事关系上一辈的恩怨，几十年前的事情了，不是他们能随便说的，所以几人都选择了闭嘴。

    “有什么不好说的？？你们现在是同伴和战友，不需要隐瞒什么！！”就在这时，一道老态龙钟的声音传来，只见，在走廊拐角楼梯处，两道人影出现在了众人的眼前，其中一人年纪和自己等人差不多十七八岁左右，长的倒是比较平常，没有太多特征。

    而他的双手握着两个手柄，因为在他的前方，正是一个老者，老者满头白发，看上去稀稀松松，脸上带着皱纹老斑却一脸慈祥，身上穿着米黄色的中山装，坐在轮椅之上，装手上还拿着一柄龙头拐杖约莫一米长。

    金大侠？？？？看到被推过来的老者的时候，子枫顿时瞪大了眼睛，会不会太夸张了啊？？刚刚醒来的时候，发现自己的大哥长的就跟刘谦一模一样，现在竟然又出现了一个，跟金大侠一模一样的，难道这里与地球，也是有所谓的分身定义吗？？

    （注：貌似越写越夸张了，不过我一直在想，其实金笔客这个人，就是用的金大侠作为背景吧！给人的感觉就是，金大侠的小说，其实就是些的大陆武林的启示录，好像金笔点龙一样！！）
 第三百九十八章 师门叛徒！！

				　　    第三百九十八章师门叛徒！！

    （第二更！！！！！）

    “想不到你也会来啊！你今时今日的样子，倒是让人大快人心啊！！！”看到出现的老者的瞬间，钱莱冶先是惊讶，不过甚快的就露出了不善的表情，语气之上也没有半点的掩饰，江天麟等人，对于钱莱冶似乎不太舒服，但是却是没有多说话，他们知道，此时轮不上他们说话。

    “窥探天机，本就是逆天之事，遭受天谴也是应该！！！”两人乃是师兄弟，唯一不同的是，一个人是利用作画，另一个则是利用书写，说道这位师兄金雍，预言整个大陆武林未来过去，乃是逆天行事，此时一身的伤病乃是天谴。

    “哼！！那只能怪你不自量力，怪得了谁呢？？若非你如今变成这个样子，恐怕也不会撤销对我的追杀令吧！！”钱莱冶的语气，从一开始就没好到哪里去，尤其之前听了江天麟的话，在看到了此时金雍的样子，他哪里不知道自己这位师兄的性格呢？？

    以往意气风发对他这个师门的叛徒毫不留情的逐出师门，更是下达了追杀令，虽然没有直接追杀，只是做给外人所看，但这却不代表他就不会生气，事到如今，预知天机太多遭受天谴命不久矣，没有了师门传承了，却反而撤销了对自己的追杀，真当他真的是任人摆弄的吗？？

    “我老头子也没剩几天的活头，你如今心中有多少怨言，想要如何，我都在这里接下！！但是这次的事情，非同小可你应当知道，我已经没有那个能力，你也不希望你看中的这些孩子们出事吧！！”即便一来，就不断的遭受钱莱冶的讽刺，但金雍却没有半点不快反而是向一个临死征求原谅的老者。

    “我这个师门的叛徒，哪敢对你这个名承天下的金大侠有怨言！！孩子们的事情，轮不到你来操心，我钱莱冶没你金大侠的本事，但保住他们的能力还是有的！！你。。。请回吧！！”听了金雍的话，钱莱冶没有半点领情，甚至直接下了逐客令。

    “唉！！我们走吧！！！”金雍见状叹了一口气，对着江天麟等人说道。他们是师兄弟，即便已经三十几年没见了，但却依旧了解对方，他知道，自己这个师弟做的决定，是很难改变的，回想当初，要不是自己为了颜面，又怎么会演变成现在这个地步呢？？

    相比较金雍此时的样子，钱莱冶却是不一样，因为他懂得把握自己的能力，不会为了名声死要面子，以他的能力，预言这台岛的过去未来就绰绰有余，所以即便是过了这么多年，他也一点事都没有因为金笔点龙就算出现也要相隔许多年，足够他恢复过来了。

    “过去、现在、未来！！我还是那个问题，你能不能预测自己的未来呢？其实你也就是个普通人而已！！”看着一个已经接近油灯枯竭的老者，眼神之中不是对死亡的恐惧，反而是未能得到原谅失望，做出错事并不可怕，但下定决心为一件事忏悔，却需要无比的勇气。子枫第一次对于钱莱冶产生了不认同。

    话落之后，子枫就转身离开了，大东等人见状，也是跟了上去，子枫所说的话，意思也很明显，如果钱莱冶能够预测自己的未来的话，那他的未来，会不会原本就是离开师门，来到台岛，并且帮助他们打败黑龙呢？？这又有谁知道呢？？

    “喂！！有情况。。。记得来通知我们！！”很快的，子枫离开了校长室所在的大楼，追上了离开的江天麟等人，随后开口叫道。钱莱冶不出手不代表他们不愿意帮忙，事情关系到金时空的魔界入口，也在时空守护人的职责之内。

    “你就是蓝子枫？？？”江天麟还没有开口，金雍就先看着子枫开口问道了。子枫见状一愣，随后点了点头，而那金雍见子枫点头后，也是点点头，随后打量看一下其他的几人。虽然已经老迈，但那双眼睛依旧炯炯有神，似乎想把人看穿一样。

    “你们才是金时空的未来！你的身上有着不可思议的力量，或许能改变我们这些无聊的老人们，创造的污秽的世界，好好努力吧！！咳咳咳咳！！！！”打量了大东他们一阵之后，金雍欣慰的笑道，随后才严肃的对着子枫说道。几人闻声后都是惊讶，而这时，金雍却开始咳嗽了起来。

    “我没事！！我们走吧！”看到金雍咳嗽的样子，几人都是紧张靠了过来，却见金庸挥了挥手，随后对着自己身后的男生吩咐道，就直接被推着转身离开了，唯独子枫等人，不太明白，究竟为什么说他们是金时空的未来？？

    “我们先走了，有进展的话，会第一时间通知你们，还有。。。终极一班或许也是那家伙的目标，所以可能先碰见他的会是你们！要小心！！”金雍率先离去，江天麟留了下来对着几人说道，随后就转身追了上去，看来众人也没有因为刚才的事而存在芥蒂。

    “喂喂！你听说了吗！！听说终极一班的汪大东他们出现了，而且还回复了战力！！”夜幕之下的都市暗处，几个其他高校的学生，谈论着最近高校界的话题，最重磅的消息，当然还要属终极一班的实力恢复，这对于其他高校来说，可不是一个好消息。

    “我也听说了！！听说西瓜高中和南瓜高中都被收拾了！！看来以后我们也要小心了！！”另一边，一个学生也是开口说道。他们几个都是KO榜的高手，但是排名都不靠前，一想到终极一班落魄的时候他们也曾幸灾乐祸，就有点担心了起来。而他们都没有发现的是，一道黑影穿在了他们的身后。

    “啊！！！！”凄惨的叫声，在黑暗的角落之中响起，随后在黑夜之中彻底失去了动静，
 第三百九十九章 又是大力俊！！

				　　    第三百九十九章又是大力俊！！

    （第三更！！！！）

    这一天，是星期六学校当然是放假的，虽然刚刚假期结束，不过同学们还都是没有收心，为了能够让大家在接下来的半个学期好好学习，好好的准备考大学，班导田欣老师决定，这个星期六一起去郊游，大家分别的准备了很多很多的东西。

    其中包括，饮料、烤肉架、食材、还有许多娱乐物品扑克牌之类的东西，而集合的地方呢！当然还是终极一班了，平时虽然穿着校服的也不多，不过今天，因为是出来玩的，大家当然都是尽量的穿的好看一点了，而此时的有一个人却是心怀忐忑。

    “哇！！！！！”班上的同学们都来的差不多了，而这时，班导田欣走进来以后，只见后面一道靓丽的身影也跟着走了进来，和平时酷酷的打扮不一样，再度出现在眼前的人，光是看打扮的话别人根本就认不出来。

    不是雷婷又会是谁呢？米黄色的连体裙，大腿以下膝盖以上，刚好暴露出来的细嫩的小腿，顿时班上群狼双眼都变成了爱心，而此时的雷婷也是有点忐忑，虽然已经不是第一次了，但是，现在似乎是在陌生人的面前，再度表现出女孩子的一面，自然有点不习惯。

    说是陌生人，其实大家看着现在的雷婷，变化确实很大，因为虽然只开学了几天而已，但是，雷婷的打扮给他们的感觉都是很酷的样子，还从来没有见过雷婷穿女装的样子，这一下，是直接给了大家一个震撼了，没有煞姐等人身上的那种小太妹气息，也比像安琪那样的恬静女生多出一种英气。

    其实，雷婷也不想穿这样来的，可是田欣老师都说，出去郊游，就是出去玩的，还穿着那么庄重的校服不好，于是就照了照自己以前穿过的衣服，发现这件了一件，自己买来，但是却没穿过的裙子，然后给雷婷换上了，当时就连田欣自己也是眼前一亮。

    “啊！！哎呦！！我的眼睛又饿了！！！”这时，金宝三那猥琐的家伙声音又响起了，听了金宝三的话，班上的同学顿时都翻了翻白眼，其他人可没有金宝三那么猥琐，不过也都是尽量的整理自己的衣服和发型，好像那样可以吸引到美女一样。

    别说是金宝三这些家伙了，就算是在后面的大东等人，都被雷婷的变装给吸引了，不过好在，他们都还知道，自己都是有女朋友的人，不能随便乱来。其中感触最深的当然还是子枫了，这几天雷婷都是坐他旁边，他却还是第一次发现，原来雷婷那么迷人。

    “好了！现在大家都到齐了！我们就出发吧！！！”看了看班上的同学们，没理会金宝三等人，田欣拍着手对大家开口说道。而听到田欣的话后，班上的同学们也都欢呼了起来，随后大家就开始朝着学校外面而去，这一次，大家选定的郊游地点，是芭乐高中后面的一座山。

    虽然现在，都市之中都已经开发成为水泥森林了，但是，芭乐高中后面的这座山，还是没有太多开发的，或许是人本来就是一种矛盾的动物，住在山村的人，希望可以住到大都市去，住在大都市的的人，又希望有时候可以住到农村去。（不知道大家是不是这样，反正瓶子家里是经常没事就是去爬山，有时候还住在山上的寺庙里面！感觉还是不错的，就是晚上，感觉那些佛像罗汉像什么的有点诡异！！）

    前进的路上，熟悉又陌生的道路，让雷婷感觉到心头沉闷，十年后的时候，不正是直接和中万钧出现缝隙的那个地方嘛！虽然此时的山路都比那个时候艰难，但却很清楚的将当时的画面回房出来，当然，她已经跨过了拿到坎了，但是却出现了另一道坎，一道可能一辈子都没机会跨越的坎。

    曾经自己的痛苦，是子枫帮自己跨过的，但是，当时的自己，因为担心中万钧，甚至忽略了他，等到转醒过来，想要将自己内心的话告诉他的时候，却是没有给她这个机会，沿着山路走上去，雷婷浮现的，再不是与中万钧来这里游玩的画面，而是自己在这里发生的囧事，而是被那温暖的怀抱，护送着下山的画面。

    “好了！！这个地方不错哦！！大家赶快把东西拿出来吧！！”很快的，众人就到了一处山腰，这个地方，刚好可以看到山下的一些风景，而旁边刚好是一条清澈的小河，喝水顺着山上流下是天然的山泉，确实是一个郊游烤肉的好地方。

    大家这一次可是有备而来的，准备了好几箱的饮料，还有一大堆食材，很快的，众人就开始分工合作，大东和田欣开始组装烤肉架，谁叫大东会用火呢？？而另一边的，金刚姐妹两个，则是到河边去清洗食材，另一边的泰颖则是在切菜，其他人有的到河里去抓鱼，有的跑去捡柴火。

    子枫将一箱饮料办了起来，准备搬到大家准备用来坐下来的石头旁边，忽然的感觉到自己的双手浑然收紧了，随后，一看才发现，自己的身体被一双手紧紧的箍到了一起，子枫见状，顿时露出了不爽的表情，转过头去，顿时无语的看着身后箍着自己的人。

    “我靠。。。大力俊？？怎么又是你啊！！！”看着身后的人，子枫顿时无语了，这家伙怎么那么阴魂不散啊！其实自从那次，被小博士少宗玩了以后，他很长一段时间都没来纠缠了，不过后来这家伙总算是醒悟了过来。

    结果，那个时候，大东他们已经失去了战力，都没有来学校，刚好子枫就出现了，这家伙竟然就转移了目标，变成了要挑战KO.TWO，子枫当然没兴趣跟他打，所以就躲着他了，谁能想到今天出来郊游，这家伙，竟然会跟过来啊！！
 第四百章 郊游开始！

				　　    第四百章郊游开始！

    （第一更！！！！）

    “哼哼！蓝子枫这次被我抓到了吧！！跟我打一场我就放了你！！！”成功的控制住了子枫，大力俊好像很得意的样子，其实说白了他就是想要挑战前几名的高手，问题是没有一个像跟他打的，子枫见到这一幕更是无语了，这家伙怎么就那么会躲，刚才自己竟然都没有发现。

    “你有毛病啊！KO榜那么多人，你不去挑战，偏偏来挑战我？？不是要挑战大东的吗？他现在回来了！你先去挑战他，不要越太多级了！！”子枫见状一阵无语，这货是出了名的缠人，没事还偏偏要跑来争夺排名，本来是要挑战大东现在又要挑战他。

    “我没有毛病，我可是KO榜最厉害最帅的大力俊，我告诉你，我现在已经是KO.9了！我发现挑战KO.3没有挑战你这个KO.TWO来的有挑战性！！”听到子枫的话，大力俊不为所动，不过让人惊讶的是，这个大力俊崛起的还真快，上学期才KO.11现在又到了KO.9了，也就是说蔡一0那个娘炮已经被刷下来了。

    “我拜托你好吗？就算要有挑战性的，我们班也还有个KO.ONE好吗？而且，KO.TWO也不止我一个！！干嘛非找我啊！！”听到大力俊的话，子枫一阵不爽，强忍着爆发的冲动开口说道。想要有挑战性，直接挑战阿光不就好了吗？打得赢阿光的话，直接就是KO.ONE了还需要挑战什么？？

    “那个人是谁啊？？？”当然了，班上的同学们，也都被吸引到了这里来，而雷婷看到了子枫这个样子，也不由觉得好像，没想到平时都是帅气形象的子枫，也有那么囧的时候，不由的对着旁边的泰颖开口问道，现在班上同学里面，也就泰颖和她算有点交集。

    “哦！他叫大力俊，听说是上学期忽然开始崛起的，从一开始的没有排名一路蹿到了KO.11，一开始是要挑战大东，后来跟班导的追求者少宗博士比赛丢树叶和树枝打败了，一段时间没有出现，后来大东他们因为失去战力没有来班上，只有子枫出现，就将挑战的对象转向大东了。”

    对于这个曾经在对抗龙门高中的时候帮助过自己的女生，泰颖也是挺有好感的，所以听到雷婷的话后立刻就开口解释道，其实那个时候她也还没有来，是后来大力俊出现在学校，并且扬言要挑战大东，后来缠上了子枫以后，才从金宝三那里得知的。

    “不过现在好像又进了几名了，我记得原本KO.9的蔡一0是一个娘炮，不过听说他一直自认是KO榜最帅最厉害的！！”的确按照KO榜的排名法则，排行靠后的想要晋升还是比较容易的，不过到了，到了靠前以后的排名，在这样的时间里面，能再进两名，也可以说是快速了。

    “能悄无声息的出现在他身后，应该算是不错吧！！”雷婷闻声也不由笑了出来，这么有趣的人，她们十年后倒是没有，不过雷婷对于大力俊这样的晋升速度，还是表示很惊讶的，其实她不知道她身边的这个女生，当初的晋升速度才叫变态。

    “呼！！大力俊，你够了喔！！！再不放手别怪我不客气了！！！”终于，忍耐已经到了零界点的子枫，语气也开始不爽了起来。废话，没事被一个男生从身后紧紧的抱着自己，有谁可以爽的？？而且传出去像话吗？？

    “呃。。。。那个大力俊同学！我们是出来郊游的，不是出来打架的，我看你老远跟来也饿了吧！不如一起来烤肉！挑战的事情放在以后再说怎么样？？”看到子枫真的生气了，众人顿时都开始替大力俊默哀了，田欣见状不由的走了上去对着大力俊开口说道。

    虽然到了现在这个时候，考大学更加的紧张了，但是田欣却也没有在反对大家打架的事情了，毕竟在这学期发生的事情她也很清楚，现在不是自己终极一班找麻烦，而是麻烦找上了终极一班，而且如果不是子枫及时出现的话，那些其他学校的闹事可是都闹到学校里面来了。

    “烤肉？？？好吧！我就先吃饱了，再来挑战你！！！”听到田欣的话，大力俊也是觉得，自己为了跟踪子枫，一大早就来了芭乐高中，然后一路跟到了这里，都还没有吃饭，他的力气可都是要靠食物维持的，现在打的话，一定没有胜算，要先吃饱了再说。

    众人对于田欣留大力俊下来一起烤肉，很明显是很不爽的，毕竟他们都是暴力分子，当然是比较希望看到，大力俊怎么被生气的子枫教训的，没想到竟然一句话就解决了，而且还要把自己等人准备的食材分给他。

    事情总算是暂时的解决了，子枫见状也没有在说什么，说实话他是不想出手的，以他刚才的状态，要是出手的话，恐怕大力俊能直接被打挂了，很快的，大家都收拾心情开始烤肉，而有一些同学也抓到了不少的鱼，总算不会因为多了一个，而食材不够。

    “给你！！！”子枫坐在树下喝着饮料，看着现在安静祥和的一幕，脸上却是没有其他的表情，确实他的高兴不起来，似乎因为与普通人的不同，好像却是注定了过不普通的生活，才刚刚解决了黑龙，现在麻烦又出现的，这样的画面，不知道还能保持多久，就在这时，耳边响起了一道声音。

    “谢谢！！”声音响起后，一串烤肉出现在了自己面前，烤的外焦里嫩，鲜艳的烤肉外层还撒着点点的白芝麻，光是闻味道，就知道很不错，抬起头，发现竟然是寒，子枫将手中的饮料放下，将烤肉接了过来，随后开口说道。
 第四百零一章 失踪事件！！

				　　    第四百零一章失踪事件！！

    （第二更！！！！）

    “你有心事？？？”子枫接过烤肉之后，寒顺势坐到了旁边平静的开口问道。现在的寒比十年后可要冷漠的多了，毕竟她本来就是出了名的冰山美女，十年后有所缓解也是因为当了警察，总不能还总是冷冰冰的样子，况且长大了，年轻时候的习惯，也不能一直的保留着。

    “没有啊！没什么！！！”刚刚咬下一块烤肉的子枫，一边嚼着烤肉一边隐晦的说道。这些事情，其实应该是让大家知道比较好，但是也可能会因为这个引起恐慌，况且，现在已经是最后的一个学期了，班导都希望大家可以安安心心的考上大学。

    “你不懂的骗人！！”寒也没有多问，他知道，子枫不愿意说的话，自己问再多也是一样，但是她却很了解子枫，现在的子枫不比十年后，心机城府虽然已经很深了，但却不会有十年后的成熟，寒说完之后，便起身朝着蔡五熊所在的方向走去。

    “寒！！谢谢你的烤肉！！”看着寒离开，子枫虽然一直在躲着她，但是却不代表他感受不到寒的关心，不由的叫住了她，却不知道应该说什么，随后，之后晃了晃自己手中的烤肉开口说道，寒闻声笑了笑，随后就转身离开了。

    “喂！你们有没有听说，听说前几天开始，OK榜的一些高手，就陆续的失踪了耶，尤其是昨天晚上，几个排名靠前的一起消失了，消息才开始传开耶！！”众人开始享受着烤肉的美味，而享受没事的同时，当然是免不了一些话题的。而能够提出这些话题的自然就是金宝三了。

    然而，金宝三的话，却直接吸引力子枫几人的注意，KO榜高手失踪，这么凑巧的事情，刚好在现在发生，没有鬼是不可能的，只是，没想到会那快，听金宝三说是几天前，那个时候，好像江天麟他们都还没有出现呢！！难道从鬼瞳来到台岛之后，就开始行动了吗？？

    一开始很隐秘，几乎都没有人发现，而且大多KO榜的人，都是一些小混混等级的学生，夜不归宿的经常的，所以许久不回家，家里也不会感觉到奇怪，但是一直到了现在，甚至一些排名靠前的也都消失了，这说明，他们应该累计了不小的力量，所以才敢开始大胆的猎捕排名较高的高手了。

    “金宝三！！你说的失踪事件是怎么回事！！！”听到了金宝三的话，大东顿时就走上前去，几人虽然没有靠近金宝三，但很明显注意力都集中在金宝三的身上，如果真的是那样的话，那他们必须尽快的通知江天麟他们，不然到时候，等到他们魔化大军成形的时候想要解决就没那么容易了。

    “啊！哈哈东哥！你对这个也感兴趣啊！就是外界现在都传闻，有许多KO榜的高手，都神秘失踪了，像昨天东区樱桃高中的就有几个没有出现了！！”听到大东的话，金宝三献媚的开口说道。几人闻声不由的对视了一眼，不自觉的皱起了眉头。

    给我你的爱，让我陪着你去未来，给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。。

    “喂！！！！”

    “出事了！”电话响起，熟悉的旋律，子枫将手机拿了出来，看到上面显示的号码的时候，不自觉的皱起了眉头，随后按下接听键开口说道。而刚刚接起电话，那边就传来了江天麟的声音，听上去似乎有点担心的样子。

    “我已经知道了！！你们打算怎么办？？？”子枫闻声直接开口说道。他知道江天麟想要说什么，事情一开始都没有消失，反而昨天开始，消息才传了出去，足以证明，那家伙确实是开始触及到KO榜上真正有分量的人物了，以江天麟他们如今的力量，想要调查出这些确实不容易。

    “我们的人，会分批逐渐的进入台岛，倒是我们会尽快调查鬼瞳的所在！那些失踪的人，可能已经变成魔化佣兵了，你们班是KO榜的最高汇聚指标，我怕他很快就会对终极一班出手，你们要小心，万一你们班的人，也被魔化了，事情会很棘手！！还有。。。万一遇到了那群魔化佣兵千万要小心，他们已经不是平常的小角色！！”

    子枫开口之后，江天麟也将自己等人的计划告诉了子枫，同时还不忘记提醒子枫等人要小心，毕竟他们实力强大，但魔化以后的KO榜高手实力也会有所增强，而且目前为止还不知道他们的数量，玩意群起而攻的话，子枫等人想对付也没那么容易。

    “知道了！！”子枫闻声应了一声，随后就挂了电话，脸上多出了一丝凝重，还真是怕什么来什么，刚才才在想着平静的生活能保持多久，没想到这么快就来了，而其他几人，作为子枫的好兄弟，自然也看得出，这个电话，子枫接的不是很愉快。

    “呃。。那个东哥啊！冒昧的问一句，是不是出了什么事情了啊！！！”几人都没有说话，现场的气氛有点沉重，随后爱八卦的金宝三猥琐的笑着，来到了大东的身边开口说道。这家伙是既怕死又好奇心八卦心极重，什么事情都想要知道，没办法，这样才能忽悠别人但他的小弟嘛！

    “关你屁事啊！！！”听到金宝三的话，大东毫不客气的吼了一声，又比出了一个扁人的姿势，金宝三这个胆小的文弱猥琐的书生顿时吓得躲到了一边去。不过这可阻止不了金宝三的八卦欲望，他早就下定决心了。

    开玩笑，班上的几个BOSS都关注的事情能是一般的事情吗？他偷偷的觉醒，这段时间，一定要想尽办法跟踪他们，把事情给弄清楚，不然的话他可能都睡不着觉了。
 第四百零二章 比力气？？

				　　    第四百零二章比力气？？

    （第三更！！！！）

    传音入密：我看事情我们还是回去再说吧！！！看着周围的同学们，似乎都被这边的气氛感染了，阿光传音入密给了大家，确实，今天是出来玩的，怎么也不能把气氛破坏了，况且这样也很容易引起大家的恐慌，这最后一学期了，还是希望大家能平平安安的度过这半个学期。

    “都这么了？？该吃东西的吃东西！该聊天的聊天，都停下来做什么？？？”除了大力俊之外的其他同学，都被这气氛感染了，听完阿光的话以后子枫不由的开口对着大家开口说道。而众人闻声，气氛也都逐渐的开始恢复了过来，子枫见状也松了一口气。

    “额。。。吃饱了！！喂！蓝子枫我吃饱了！我们再来打过！！”片刻之后，子枫将寒给自己烤的肉吃完后，刚刚将叉子放下要喝水的时候，只见大力俊粗俗的将手中的盘子扔下，随后走到了子枫坐着的石头下面对着子枫开口叫道。

    “你没搞错吧！你吃饱了我还没吃呢！！吃饱了就早点回家洗洗睡吧！没工夫陪你玩！！”子枫见状不由开口说道。说的好像他是老大一样吃饱了叫自己陪他打自己就要陪她打，把自己当成什么人了？？再加上之前的事情，自己确实没心思和他打。

    “不跟我打，由不得你！！！”听到子枫的话，大力俊顿时不爽了，直接化作一道残影又要上前去纠缠子枫，却见子枫一个翻身，随后同样化作一道残影，两人的位置顿时调换，大力俊站在了石头上面，子枫却是站在了下面。

    “我说你如果真的闲的没事做的话，还是赶快回去想想树叶为什么丢不过树枝，再回来找我吧！！”站在石头下面不远处的子枫无奈的对着大力俊开口说道。好好出来游玩，偏偏遇上这食古不化的家伙早知道之前的时候，就让大东打挂他了，干嘛要让少宗出手呢？？而听到了子枫的话知道内幕的同学们顿时都开始大笑了起来。

    “你们还敢讲啊！竟然让那个手无缚鸡之力的肉脚来耍我！树叶再怎么丢也不可能丢的过树枝的！！害的我想了那么久，被人嘲笑了那么久！一想到这个我就来去，别让我在遇到那个小白脸，不然我直接把他给丢出去！！不提还没那么气，今天一定要你好看！！”

    不说还不要紧，说出来都是泪啊！！怎么可能想得到，一个人竟然被别人当成白痴一样耍，要不是有一次，无意中也拿起树枝丢了一下，怎么可能会发现，原来树叶根本就不可能丢的过树枝的，大力俊顿时就明白被少宗给耍了了，要不然他怎么可能又回到芭乐高中要挑战大东。

    “我拜托，冤有头债有主！耍你的人又不是我！！要找你也应该去找少宗好吗？？”子枫闻声更是哭笑不得，你被耍了跟我又没关系，而且本来要挑战的也不是我，现在偏偏要来缠着不对吧！子枫毫不犹豫的出卖了已经在美国的少宗，反正大力俊又找不到他。

    “少废话！你今天一定要跟我分出个高下，要不然我不会罢休的！！！”大力俊也知道，子枫鼓励那找不到的少宗做挡箭牌，不管怎么说，见到了少宗会教训他是正常的，现在最重要的就是先把这个家伙打败，到时候直接就一跃跳到KO.TWO了。

    “想比是吧！！好。。。不过我不想跟你打架，你不是说你力大无穷吗？我们再来比一次，就比力气！！”看着大力俊，子枫真的是无语了，不过也没办法，只能想办就发让他闭嘴了，既然他那么自信他的力气，那就再比一次力气好了！！

    比力气？？这是所有同学心里的心声，所谓的比力气，当然是淡出的力量了，如果说加上了战力之后的力量的话，那大力俊是再怎么样也比不过子枫的，但是如果是单纯的力气，而不是利用战力增幅的话子枫的力气还真就比不过大力俊。

    “比。。。比什么？我告诉你！我可是很聪明的哦，不会在上第二次当的哦！！不要再想拿那个小白脸的那一套来耍我！！”听到子枫答应跟他比，大力俊也是微微的松懈了下来，不过很快就心有余悸的说道。毕竟上一次被耍，心里多少还是有阴影的。

    “谁像你那么没创意啊！！”子枫闻声翻了翻白眼，随后双手一翻，双手同时出现了一张扑克牌，分别是大王和小王，随后子枫双手同时松开，两张扑克牌同时落地。

    “那。。。你看到了，这里有两张扑克牌，完全一样的重量，我们就比丢扑克牌！！谁丢的远就算谁赢了！！公平起见，你先选！！！”扑克牌落地后，子枫又弯下身将两张扑克牌捡了起来，随后对着大力俊说道。

    “好！就跟你比，我就不信一样是扑克牌，我还会输给你！！！我选大王！！”听到子枫的话后，大力俊冲了下来，随后走到了子枫身边，观察了两张扑克牌一阵子，又自己放了放又捡起来发现没有异状之后，才将小王递给了子枫开口说道。

    “那就开始吧！！”说着子枫做出了一个请的收拾，大力俊闻声也没有犹豫，抓着大王的牌直接丢了出去，谁知道跟他丢树叶的结果差不了多少，也就远那一点点而已，而这个时候，子枫也开始了，只见他将小王的牌架在两指之间。

    咻！！！！

    一道破空之声，只见小王的扑克牌直接飞射而出，钉在了前方远处的一颗树上，班上的同学们见状都开始欢呼了起来，射扑克牌可是子枫的拿手好戏，就算是大力俊也懂得这一招，射起来也未必比得过子枫，因为这靠的不止是力量大，单单是力量的话，很容易使纸牌失去平衡，中央的是力量的控制和把握，很显然这一点大力俊并不具备。
 第四百零三章 野营音乐会！！

				　　    第四百零三章野营音乐会！！

    （第一更！！！！！！）

    “丢树枝你丢输了，现在丢扑克你也输了，回去再练一练再来找麻烦吧！！！”胜过了大力俊以后，子枫平淡的说道。大力俊的功夫确实是不错的，但是可惜他的头脑却是不太够用，丢扑克两人的起点是一样的，但可惜，丢扑克需要的并不是太多的力气，大力俊又怎么可能比得上子枫这训练有素的呢？

    “哼！！别得意，我大力俊不会那么轻易被打败的！！”听到子枫的话，大力俊站了起来，愤恨的说了一句，随后就离开了，子枫见状也松了一口气，这个大力俊虽然头脑简单了一点，但还不至于胡搅蛮缠，要是他输了不认账的话，那倒是不好处理了。

    大力俊离开以后，众人恢复了平常纷纷开始做自己的事情，烤肉的烤肉打牌的打牌，这一天的时间里面，大家玩的还算是很开心的，夜幕逐渐降临，众人，将自己的帐篷拿了出来，搭建了起来，空地上五颜六色的帐篷，倒是给了大家一种大家族的感觉。

    “同学们，不如大家一起来唱歌好不好！我带了音响来哦！！”夜晚降临，大家在帐篷中心燃起篝火，大家坐在篝火周围聊天打闹，看上去是那么祥和，一定要保住这一幕，这是子枫几人心里的想法，这时班导田欣忽然提议道。

    “哈哈哈！那不就是野营音乐会，简直就是我金宝三的独家！！音乐起！！！”随后就从自己的包包里面，拿出了一个小型的音响出来，只需要用线连接手机就可以了，同时还有一个麦克风，而这个时候，金宝三这货又开始乱来了。

    砰！！！！

    “有你什么事啊！！各位同学，大家今天都聚集在这里，当然是要先来一首终极一班啦！！欣欣！！！”只见金宝三刚刚说完，一只砂锅大的拳头就将金宝三给打晕了，随后将麦克风接了过来对着同学们说道，顿时引起了众人一阵欢呼，随后大东就示意田欣播放音乐。

    终极一班：演奏：汪大东！！

    干嘛低头祈祷？我的心情又没不好。不要见我就跑，这样很没礼貌。一踏进这地方，要清楚谁是老大。

    罩子最好放亮，高校界闻风丧胆。没有趴数等级，不要轻易的靠近。如果懒得呼吸，我也只好成全你。。。。

    “一起来！！虽然考试考不赢，但谁有难一定挺。终极一班一条心，我们有情有义有型！！！”大东的终极一班，带动了气氛，不愧是终极一班的老大，无论什么时候，都能够鼓舞整个班级的气势，一首终极一班结束之后，大家还不断的要求，大东要继续。

    “好！既然大家这么捧场，那接下来，就请我们的魔幻王子蓝子枫同学，为我们一起带来这首从今以后！！！”在大东的眼里，始终都是终极一班，看大家反响那么热烈，就邀请了子枫一起来演唱这首从今以后，其实这是在他创作了终极一班后，由子枫用终极一班这首歌改编的。

    相对于终极一班这样风格的歌，比较适合大东这样的性格，自然能够演唱出他的霸气，但子枫却不适合，歌词大致的修改之后把曲子也更改了，虽然依旧是一手更加让人热血沸腾的歌曲，却比原先要柔和了一点，音乐开始响起。。。。

    从今以后：演凑：蓝子枫、汪大东！

    东：干嘛低头祈祷？我的心情又没不好。不要见我就跑，这样很没礼貌。一踏进这地方，要清楚谁是老大。

    罩子最好放亮，高校界闻风丧胆。没有趴数等级，不要轻易的靠近。如果懒得呼吸，我也只好成全你。

    如果懒得呼吸，我也只好成全你。不要逼我爆筋，不要试探我功力，当我发功出拳，你会飞到火星去。。。。。

    枫：握紧拳头一起向前走，在这个时候为义气而活，我们已经没有理由的在退缩，继续走。。。。从今以后我挺你你挺我，不会放手要撑到最后，从今以后不再分你和我，终极一班做不败的传说。。。。。。。

    两人的合唱，同样让大家热血沸腾，尤其是子枫的最后一句，终极一班做不败的传说。。。没错，终极一班是永远都不会失败的传说。就连雷婷也被这气氛感染了，难怪说这十年前的终极一班，是终极一班有史以来最强的一届，不单单是拥有最强的战力，也拥有最强的意志。

    “唱的真是太棒了！这样吧！我们有情新同学雷婷同学来唱一首好不好！！！”见现场气氛欢乐田欣也很开心，随后看到了身边的雷婷后对着众人开口说道。因为雷婷刚刚来到终极一班，似乎和班上的同学们，关系都不是太好，所以田欣打算借这个音乐会让雷婷跟同学们多接触。

    “好！！！！”现在同学们都很开心，有人唱歌还是个美女，哪里管的上是不是熟悉的，倒是雷婷似乎有点局促，不过在田欣和泰颖两人的鼓励下，十年后终极一班老大的性格还是拿了出来，站了起来，结果了大东手中的麦克风。

    “那就给大家带着这首，在你离开那一天！！！”接过了麦克风的雷婷，也是大大方方的对着众人说道。田欣按下音乐，声音开始响起，众人一听便知道是一手带着悲伤的歌曲，但是却没有都没有说话，毕竟音乐会就是要这个样子才有意思的啊！！

    随着旋律开始响起，子枫竟然感觉到了一阵异样的感觉，似乎这个旋律在什么地方听过而已，脑海中逐渐的出现一丝模糊的画面，似乎是在一个PUB里面，舞台上的一个女孩，唱出了甜美的歌声，周围还有很多欢呼的声音。
 第四百零四章 说出真相！！

				　　    第四百零四章说出真相！！

    （第二更！！！！！！）

    在你离开那一天：演凑：雷婷！！！

    冰冷的空间，全班人翻着画面。片段的想念，停格在你的笑脸。寂寞在盘旋，发现你离我好远。

    呼唤着你的意念，朋友。。你可曾听见。。。

    婷、枫：句点。。。我们的分割线。边缘。。。我已无路可退。爱你。。hold不住那时间，来不及挽回。。。。。

    在你离开你开那一天，与和我的泪纷飞。在你离开的瞬间，怎么撑住没你的世界。我还不能放弃，这相爱的感觉。在你离开那一天。。。。断了我们之间。。。。

    离别悲伤的旋律响起，雷婷的声音很好听，起码在大家不了解这个新同学的时候没想到，新同学的不但长得漂亮，歌声也那么动听，然而，在所有人之中，唯一不同的就是子枫，在这个旋律响起的时候，忽然有一种说不出的感觉，脑海中似乎自己浮现出了一个画面，画面之中也是回想着这个旋律和这甜美的歌声。

    听到这里的子枫，不自觉的拿着手中的麦克风唱了起来，令人惊讶的是，竟然完全与雷婷的歌声重叠在一起，没有丝毫的破坏众人欣赏她的歌声，反而更好的让她的更胜发挥了出来，听到了子枫的合音，正在唱歌的雷婷也惊讶的看了过来。

    “好了！谢谢大家！！！”一首歌结束了，雷婷的眼眶微微泛红，子枫看着这一幕有一种上前去帮她擦掉眼泪的冲动，而雷婷则是强忍着思绪，对着众人说道。随后将麦克风交给了旁边的田欣，随后朝着一边走去，众人见状，也没有再起哄要她再来一首，毕竟白痴都可以看得出，这首歌，似乎勾起了她的某些回忆了。

    “小枫！你听过这首歌吗？？？”这个时候，其他人已经开始争相抢夺麦克风，而一边的大东则是走了过来对着子枫问道。因为这首歌他从来没有听说过，而且他们和东城卫联系的歌曲多不胜数，却也从来没有过，按理说有那么好的歌曲，东城卫应该是不会放过才是。

    “没有！！我也是第一次听！不知道为什么就唱出来了！！！”子枫闻声摇了摇头，随后开口说道。说来也很邪门，这首歌他从来就没有听说过，其实，那也是刚才，那个奇怪的画面，在自己的脑中浮现的时候，自己跟着画面里面响起的歌声唱而已。说着，子枫将受伤的麦克风交给了大东，随后朝着雷婷的方向走了过去。

    “谢谢！！！”子枫靠近之后，发现雷婷竟然在哭，子枫见状心也是一乱，他很少跟女孩子接触，看女孩子哭就更少了，只有上学期因为五熊的事情流泪的寒，两个看上去都是很坚强的女孩子，却都在他的面前，表现了柔弱的一面，子枫见状，从口袋里拿出了面纸递了过去。

    “虽然这样问很奇怪，我们。。。。是不是认识？？”看着擦着眼泪的雷婷，子枫犹豫了一下还是开口了，其实一开始的子枫没有这样的想法，只是感觉这个女孩有种熟悉的感觉，但是刚才脑海中闪过了那一丝画面的时候，让子枫不自觉的想要弄清楚，那画面中的女生到底是不是雷婷。

    “如果我说。。。我是十年后的世界来的人！你相信吗？？？”听到子枫的话后，雷婷愣住了，不过很快的，就擦干了眼泪，随后，转过头认真的看着子枫开口说道。却是说出了一个天方夜谭的事情，就算是子枫一时间也是愣住了。

    “相信！！没有什么理由不相信的！！！”看着表情严肃认真的雷婷，子枫笑了笑，十年后穿越到十年前，这种事情要是搁在大东那里他肯定不相信，但是子枫就不一样了，这个世界上，什么异能，什么穿越时空，什么十二时空魔界，哪一样是正常的，所以穿越时间，似乎也没什么不可能的。

    而且，就算抛开这些不去想，他蓝子枫是什么人？？他可是从地球穿越到这个地方魂穿到这个地方来的，还有什么不可能的？？而且子枫也曾经在夏流阿公的惊典之中看过关于时空的介绍，里面清楚的记载着一些，非自然的穿越现象。

    比如类似雄哥这样，好好的在一个时空，但却因为承受的过于强大的力量，导致全身分解化，随后被弹到了时空的夹缝之中，再比如一些特殊情况，比如终极铁克人就可以随意的打开空间结界，还有就是时空之门，就像是做飞机一样，也可能会发生一些灾难，比如时震也可能造成时间象限的偏差。

    “十年后我们认识对不对？能说说我们是怎么认识的吗？？”听了子枫的话，雷婷没想到子枫竟然就相信了，毕竟这种事情确实太过不现实了，但是子枫的样子，却不像是敷衍她。而这个时候，子枫再度开口了，如果说是十年后认识的，或许这奇怪的感觉和画面，就是来自十年后。

    “我是十年后终极一班的老大，那个时候，黑龙和来自其他时空的邪恶分身制作并且贩卖增强战力的禁药，KO榜上出现战力指数异常飙高的现象，许多人都越级挑战，你和汪大东被派回终极一班卧底！！”雷婷闻声之后，最后还是决定将一些事情告诉子枫。

    “你是十年后终极一班的老大？？十年后的终极一班老大，竟然是女的？？？”子枫闻声有点惊讶，怎么也没想到，十年后的终极一班老大，竟然是女生，虽然雷婷的战力指数不低，但对于他们几个来说，确实不能算高到哪里去。

    “你别看不起人！！我怎么就不可以是老大，我知道这一届跟其他都不同，其实在未来的十年里面，你和汪大东这一届，也都被称为终极一班有史以来最强的一届！！”听了子枫的话，雷婷有点不舒服，就算厉害也不是这样欺负人的吧！！
 第四百零五章 一起来看流星雨！！

				　　    第四百零五章一起来看流星雨！！

    （第三更！！！！！）

    “呃。。。好好！是我不好！！那最后结果呢？？？”子枫看着雷婷吃人的眼神，只能是无奈表示歉意。难怪说惹谁都不要惹了女生，更何况还是一个十年后穿越过来的女生，谁有她diao啊？？谁知道，她会不会把自己十年后什么糗事给抖出来，到时候，自己的一世英名就毁了。

    “后来！黑龙在断肠人的感化下，没有继续与那个邪恶的分身合作，你。。。成为了魔化终极铁克人打败了那个人！！”听到子枫认错，雷婷才满意的点了点头，随后听到子枫问起后来的事情，雷婷也没有隐瞒什么，直接就开口说道。

    “魔化终极铁克人？？原来我十年后那么diao啊！！可是。。。你是怎么来到这里的？？”听到雷婷的话，其实要是正常人的话，不知道魔化终极铁克人的含义应该是定位为邪恶的，但是子枫的第一反应，竟然是自恋了一下，不过很快的，子枫就想到了一个重点的问题。

    “那个时候，铁时空受到狄阿布罗魔尊的攻击，夏天被偷袭重伤，我还有寒跟着你跟大东一起去了铁时空，后来兵分两路，我只记得当时被你推进了时空之门，后来就说明也不知道了，醒来之后就发现到了这里！！”雷婷回忆着那天的画面，最后自己和寒是被子枫推进时空之门的。

    然后就发生了强烈的震动，之后她就昏迷了过去了，在昏迷的前一刻都没有见过子枫，也不知道他最后怎么样了，这也是让雷婷一直自责的。当时如果不是因为自己两人，以子枫魔化终极铁克人的力量，怎么可能会被追杀到这样的地步呢？？

    “原来是这样啊！！不对啊！等等。。等等！我和大东去铁时空，你和寒跟过去做什么？？？”听了雷婷的话，子枫点了点头，不过很快的就想到一点不对劲，自己等人跑去救援，他们两个女生没事跟过去做什么？？

    “我。。。我。。。。”听到了子枫的话，雷婷顿时有点说不出话了，她要说自己两人是他的女朋友，所以担心他才追过去的吗？？虽然面对的还是子枫，但毕竟十年前跟十年后是不一样的，怎么让他当着十年前的子枫的面说自己是他的女朋友啊？？

    “喔！！我懂了！！是不是你们两个过去，让后拖了后腿，所以才被十年后的我推进了时空之门！！”就在雷婷紧张犹豫着要不要说的时候，子枫顿时露出一副恍然大悟的表情，随后指着雷婷夸张的叫道，雷婷闻声顿时紧张了起来，不过后半句话却让她杀人的心都有了。

    “什么拖后腿啊！明明是你自己实力不够，我。。。我们哪有拖后腿！！”其实子枫是看雷婷好像有什么难言之隐，所以才故意这样说，想要缓解尴尬的，这一招果然很有用，雷婷闻声后顿时，面带怒色，虽然真的是因为她们拖后腿，但也不用这么直白的说出来吧！

    “快看！流星耶！！！！”就在这时，子枫刚想说话的时候，忽然听到了同学们的声音，两人闻声后连忙抬头看去，发现真的有流星，准确的说应该是流星雨才对，一道道银色的弧线从空中落下相当的美丽，只是不知道哪一个地方又要遭殃了。

    “许愿快点许愿！！！”不知道是谁又说了一句，在场所有人包括雷婷和子枫，都闭着眼睛双手合在一起，一时间野营地里都安静了下来，每个人都在心中许下了自己的愿望，片刻之后，众人才逐渐的睁开了眼睛，开始全心全意的欣赏流星雨。

    “你许了什么愿望？？？”子枫睁开眼睛后，对着一边的雷婷开口问道。其实这种问题，一般问出去是没有结果的，如果是问金宝三那个白痴的话，他有百分之九十九点九的几率会得意的说出来，不过其他人都是不太可能的，一般人都认为愿望说出来就不灵了。

    “干嘛告诉你啊！！”正常情况下都是不会说的，更何况此时的雷婷还在为刚才的事情生气，怎么可能告诉他，而且语气也可以听出不满。

    “你不说我也知道，你许的愿望一定是能够早点回到十年后！对不对！！！”不过，子枫可不是一般人，他刚刚知道了雷婷的心事，要是猜不出雷婷心里的想法那才叫奇怪呢！！肚子一个人出现在完全陌生的环境，周围都是陌生的人，第一的反应当然是回家。

    “知道还问！”雷婷闻声后没好气的说道。

    “我。。。会帮你完成愿望的！！”子枫闻声之后，沉默了一会，然后认真的看着雷婷说道。不知道为什么，说完这句话之后，心里有点闷闷的，但是看着雷婷因为这件事，每天都很沉闷的样子，心里就更加的不舒服了。

    “谢谢！！！”发自内心的声音，虽然雷婷只见对能不能回去，不抱有太多的希望，但是听到子枫的话，即便这个子枫是十年前的，但雷婷内心深处，依然对他怀有着那毫不怀疑的信任，就算最后一切都是虚妄，她依旧相信着子枫。

    就这样，美好的野营，终极一班的同学们，伴随着流星雨，疯狂到了半夜，才纷纷的回到帐篷睡去，谁也不知道，过了今天晚上之后，还会不会有那么平静的日子，这一晚，无论是子枫还是大东等人，都没有睡去，因为自从今天听了金宝三他们说的话以后，他们就知道暴风雨即将要到来了。

    第二天一早，大家收拾了一下东西，各自带着各自的东西回家去了，过了一天的野营，虽然说是放松，但因为睡的地方不同，而且第一天也爬山，然后准备食物，唱歌什么的，浪费的经历反而不少，所以都要回家好好休息一下。
 第四百零六章 亚瑟的电话！！

				　　    第四百零六章亚瑟的电话！！

    （第一更！！！！！！）

    “喂！脩啊！没什么啦！就是想要问你，你经常穿越时空，那有没有见到过穿越时间的例子啊？？”野营后的第二天，还有一天的休息时间，子枫就在家里练习吉他，只是，谈着谈着觉得好像怎么弹也不对劲，随后拿出了时空手机给脩打了过去，雷婷的事情一直徘徊在他心里。

    “穿越时间？？你问这个干嘛？？？”对于一般人来说，穿越时空已经是很不可思议的事情了，而对于脩这样的异能行者来说，就不那么值得惊讶了，但是，穿越时间就算是脩也一样陌生，因为就算是他，也从来没有试过穿越时间是怎么样子的。

    “呃。。。不是啦！就是最近周遭奇怪的事情那么多，就像说多了解一下啊！！！”子枫想了想，还是不把雷婷的事情说出来的好，毕竟要是铁时空那边知道了雷婷的存在，很可能会因为时空秩序的原因来找上他这样就不好了，虽然目前脩还在银时空。

    “这样啊！！某种程度上来讲穿越时间是不可能的，但对于高阶的异能行者来说，当战力指数激发到极限的时候，能短暂拥有超越光速的力量，光速的速度足够跨越时间轴确实可以达到穿越时间的效果，但这个方法会付出不小的代价。

    除此之外，在极强的战斗只是，能量的碰撞，也很可能撕开时间之门的结界，还有的情况就是时震，在穿越时空结界的同时，因为时空的乱流波动，会发生震动，这震动可能会将人震到其他时空，也可能震到时空夹缝，当然也有可能会跨越时间，因为空间和时间原本就是相互并存的。”

    听了子枫的话，脩也没有多怀疑，毕竟是自己的兄弟，况且平时子枫都是最让他放心的一个，脩相信子枫一定不会捅出什么篓子的，所以很详细将关于时间的问题告诉了他。而子枫也很仔细的聆听着，总的来说想要穿越时间，比穿越时空要来的更加麻烦。

    “那你有没有曾经见过，或者听说过关于穿越时间成功的事件？再或者穿越时间需要什么条件？比如你说的，利用自身战力进行穿越，这个战力需要什么标准？？”子枫闻声点了点头，随后继续对着脩问道。如果说有的话，那很可能就会有方法，只要模仿先人的方法就可以了，其实子枫也很担心，毕竟这样做问的话，很可能会让脩怀疑。

    “这个倒是没见过，如果想知道的话，问问阿公可能比较清楚，至于说方法，那就不一定了，要看跨越的时间的跨度了，如果距离挡下时间太过久远的话，就需要很强的战力，否则是话，战力耗尽的时候，会因为受不了时间结界的挤压而粉身碎骨。

    当然也有例外，终极铁克人能够利用铁克无极打开时空之门，按道理应该也是可以打开时间之门的，不过扰乱时间，对于时空秩序来说，更加的危险，所以盟主是禁止这种事情的！！”意料之外的脩并没有怀疑而是认真的跟子枫讲解着关于时间的穿越。

    听完之后，子枫沉默了，这些方法显然一点用处都没有，谁知道跨越十年的时间需要多少战力，凭雷婷的战力如果不够的话那就是死路一条了，至于另一个就更加不现实了，找夏天很明显是行不通的，先不说夏天了，就说盟主也是不可能同意的。

    “你还在听吗？你今天很奇怪哦，我警告你别乱来哦！！穿越时间这种事情是时空禁止的！！！”见子枫没有说话，脩好像想到了什么一样连忙开口说道。现在他在银时空已经是闹得头都大了，实在是担心自己的好兄弟再做出什么事情来。

    “哎呀！好了啦！你不用担心了！我不会做什么！只是好奇而已，你在银时空一定很忙，就先这样了！我挂了！！！”听到脩的话，子枫一阵慌乱，连忙开口说道，随后匆忙挂掉了电话，他可不敢保证，继续跟脩说下去会不会说漏嘴。

    “看来还得自己想想办法！！！”将时空手机放在桌子上，子枫喃喃的说道。他是很希望帮助雷婷找到办法回到十年后，不过现在很显然不能求助铁时空那边了，只能自己想想办法了，起码，让她离开这个看似平静，却暗流汹涌的十年前，也比呆在这里好。

    与脩交谈结束之后，子枫就继续练习吉他了，一整天的时间，子枫都把自己关在房间里面，夜晚很快的也到来了，两个长辈都回家了，子枫和睡了一整天，被晚餐的香味吸引醒来的大东一起下了楼，便发现干妈已经准备了一桌子的饭菜。

    给我你的爱，让我陪着你去未来，给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。。

    “喂？？亚瑟！这个时间打来做什么？？？”刚刚要开始享受美餐的时候，手机忽然响起了，发现是亚瑟打来的以后，子枫接了起来开口说道，语气中带着一丝调侃，因为这个时候，亚瑟应该是在和金刚美眉一起享受晚餐才对，怎么会没事打给自己。

    “什么？？现在正面样了？在哪个医院？好！我知道了！我们马上赶过去！！”不过那边低沉的声音响起，子枫顿时脸色一变，随后强行压下心中的情绪冷静的问道。而那边的亚瑟将情况说明后就挂掉电话了，而子枫也脸色的阴沉的将手机从耳边拿了下来。

    “怎么了！自恋狂这个时候打来做什么？？”大东见状，不由的开口问道。

    “金刚美眉在去和亚瑟见面吃饭的路上，被人袭击了，现在人在医院里面！！！”子枫闻声开口对大东说道。而大东闻声之后脸色顿时也是一变。就连在旁边的两个长辈脸色也一样变化了起来。
 第四百零七章 手术结束！！

				　　    第四百零七章手术结束！！

    （第二更！！！！！）

    “什么？？什么人竟然敢伤害我们的同学！！！”听到这话的大东顿时就暴走了，终极一班的同学，岂是什么人随随便便可以袭击的，而且，他汪大东这一辈子最恨的就是躲在暗处偷袭的人，听到金刚美眉被人偷袭受了伤，顿时就暴怒了起来。

    “那人现在要不要紧！！！”汪爸倒是没有大东激动，毕竟是经历了大风大浪的老江湖了，怎么可能像大东那么冲动，其实，有时候子枫真的很奇怪，干爸这样一个人，究竟是怎么生出大东这样的性格的，不过听到有同学受伤，他们两个长辈还是很担心的。

    “还不清楚，亚瑟说在动手术，不过金刚美眉体质原本就很好，加上有熊珠护体，问题应该不大！！我看我还是先去医院看看好了！！”子枫知道，长辈们会担心，不过很显然，他也不希望两位长辈不要太担心，至少在不是真正的最后关头的时候，子枫不希望两位厌倦了江湖纷争的长辈再牵扯进来。

    而且，金刚美眉应该也没那么容易出事才对，她的体质本身就是常人的好几倍，甚至是比那些凶猛野兽的体质都还要好，再加上体内的熊珠，虽然失去了驱魔的能力，但力量却还是存在的，依旧是在她的体内，为她提供生气，只要是不死，其他伤势应该都能慢慢恢复。

    “我跟你一起去！！”见子枫站了起来，大东也是站了起来开口说道。现在金刚美眉出事了，亚瑟一定很担心，亚瑟也是他的好兄弟，现在好兄弟出事了他作为终极一班的老大，怎么可能置之不理呢？？

    “出门在外要小心，不行的话别硬扛！！！”两个长辈自然知道两人是一定要去的，作为长辈自然不希望晚辈以身犯险，但是现在很显然不是阻止的时候，他们不希望自己的孩子们犯险，但更加不愿意看到自己的孩子，在朋友同伴出事情的时候退缩。

    两人郑重的点了点头，随后就出门了，大东没有开他的机车，直接就坐着子枫的车朝着医院而去了，对于医院的路早就轻车熟路了，这医院他们已经不知道来过几次了，而且同时也是刘备所在

    的医院，他们会时不时的过来观察刘备的情况，所以对这路很熟悉。

    “自恋狂！！！”很快的，两人就来到了医院，轻车熟路的直接来到了手术室门口，顿时就发现了亚瑟，此时正抱着脑袋坐在一边的椅子上面，而另一边，手术室的门前，寒美眉直直的站在门前，眼眶微红，脸上可以看出泪痕，应该是已经哭过了，大东见状不由的开口叫道。

    “怎么样了？？？”亚瑟闻声抬起头，此时的亚瑟脸色很不好看，同时脸上还写满了自责。子枫见状，看了看手术室，随后转过头来开口问道。现在什么问题都是次要的事情，最重要的是金刚美眉的?安全，不管是什么人，只要是敢伤害终极一班同学的，他们都不会放过。

    “进去快一个小时了，还不知道情况！！是我不好，都是我不好！要是我执意去接她的话，就不会。。。就不会！！！”亚瑟闻声，声音低沉的回答道。可以听出强烈压制的很怒火，以及无法掩饰的自责可以看出，金刚美眉这一次出事，让他的情绪很不稳定。

    “你在说什么什么傻话啊！！！”大东闻声不由的开口说道。该来的总是会来的，想要躲也是躲不掉的，并不会因为多一个亚瑟而有所改变的！！

    “不。。。是我的错才对！如果我送他过去的话！就不会有事了！！！”大东刚说完，还没等亚瑟开口就听到寒的声音忽然想起，说话间眼泪已经忍不住留了下来了，同样的难过，同样的自责，她认为自己作为姐姐，没有好好保护好自己的妹妹所以才认为是自己的错。

    “你们两个在说什么？？谁也没错好吗？？如果注定了金刚美眉要出去，你们两个谁在场也一样好吗？？？”看着两人这个样子，子枫忍不住开口说道。事情发生的那么突然，谁能够料的到呢？？况且现在也不是追究责任的时候吧！！

    “就是说啊！！”大东闻声，在一边表示同意。他倒是没有子枫想的那么多，只是单纯的要安慰两人而已。毕竟亚瑟要是因此这样下去可就不好了。

    “这不是你的错，金刚美眉有熊珠护体，没事的！！！”子枫见状，也走到了寒身后拍了拍她的肩膀安慰道。虽然平时他都躲着她，但作为一个男生安慰女生也是最起码的事情。更何况现在金刚美眉还没有脱离危险。

    “亚瑟大东！怎么样了，怎么会这样的！！五熊她没事吧！！！”就在这时，一阵动静传来，杂乱的脚步声响起，只见在班导的带领下，班上的同学们都来了，包括雷婷雷克斯小雨几人也都来了，一看到在手术室门口的几人田欣就着急的问道，语气之中带着哭腔。

    “手术还没有结束！暂时不知道情况！！”子枫闻声对着几人说道。以往打架出事都是有原因的，但是这一次金刚美眉无缘无故出事，实在是让人不能接受。不但是亚瑟，子枫等人也是一样的愤怒，恨不得现在就找出偷袭的人将他碎尸万段。

    叮！！！！

    “医生！医生我妹妹怎么样子了！！！”就在这时，手术室的红灯灭了，随后闪起了绿色的灯光，一个带着口罩穿着白大褂的一声走了出来。就站在门口的寒见到医生，连忙上前去抓住了他开口问道。在场的都很担心金刚美眉的安危，却没有一个比她更加担心。

    “你们谁是病人的家属！！！”一声将口罩拿了下来开口问道。
 第四百零八章 魔兵踪迹！

				　　    第四百零八章魔兵踪迹！

    （第三更！！！！！！）

    “我。。。我是病人的姐姐，我叫蔡芸寒！！请问我妹妹怎么样了！！！”听到医生的话后，蔡芸寒立刻回应道。而其他人也都着急的看着医生。毕竟再怎么猜测怎么安慰自己金刚美眉没事，但是在没有听到医生亲耳说道之前，还是没办法放下心来的。

    “你们放心，病人已经脱离了生命危险，而且很奇怪的是，病人的体质出奇的好，我做医生这么多年，还从来没有见过体质这么好的女生！！按照她的恢复速度，应该几天就能够恢复！！”听到寒的话后，医生才放心对着众人说道，而听到医生的话，众人也都放心了下来，至于五熊的体质，根本不用医生说他们就知道了。

    “太好了！那医生！我们可以去看看她吗？？？”听到了这个好消息，寒终于也是放心下来，脸上露出了一丝笑意，而田欣闻声也很开心，随后对着医生问道。毕竟这里是医院，就算是终极一班的，也要在意那是自己的同学，所以不能乱来。

    “可以是可以，不过病房里面只能进几个人，虽然病人没事了，但人太多的话，会打扰病人休息！！”医生也很通情达理的点头了，毕竟那个女孩确实很奇怪，恢复能力可是相当惊人，在手术结束之后就醒过来了，而且脸色也没有刚刚送来的时候那么苍白了。

    很快的，众人就在护士的带路下来到了金刚美眉的病房，因为是亚瑟这个土龙帮的太子爷亲自登记的，他自然会让金刚美眉有最好的环境，安排了最好的单人病房，子枫等几人加上田欣和蔡芸寒几人一起进入了病房，毕竟这一次不是小事，所以还是希望将事情弄清楚。

    “五熊！！五熊！你没事吧！对不起五熊，都是我不好！！”刚进病房，亚瑟便来到了床边，看着已经醒过来的五熊，不由的伸手握住了她的手担心的开口说道。看着脸色依旧苍白着的五熊，亚瑟感觉心中一痛，同时，对于那些偷袭了五熊的人，恨意更加的提升了起来。

    “没。。事！！亚瑟不难过，五熊没。。。事！！！”这并不是五熊的伤势太严重，而是五熊学说话还不太久，所以还没办法很好的掌握，说起话来总是有点不同和吃力，不过即便话语不够熟练，还是努力的安慰着亚瑟。

    “金刚美眉，你还记得是什么人偷袭你的吗？？？”这个时候，脾气较为火爆的大东上前开口问道。虽然金刚美眉现在受了伤，但调查那些人也是首要的任务，终极一班的人被打成这样，最后什么都没做的话传出去像什么话？终极一班的脸岂不是要丢光了吗？？

    “看。。看不清，但。。有。。有魔气！！！”五熊闻声似乎是在回想当时的情况，但是因为是黑夜所以并没有看清对方的样子，而且对方还不止是一个人。但虽然没有看清楚对方的样子，但她却能够清楚的感觉到魔气，是一股不弱的魔气。

    “太多人在这里不好！我们几个出去说吧！亚瑟班导还有寒，你们留下照顾金刚美眉吧！！”几人闻声都是露出了一丝异样，随后子枫对着大家开口说道。随后就走了出去，大东几人见状也是走了出去，病房里面只剩下了亚瑟三人。

    “有什么想法！！！”离开病房之后，众人来到了走廊的尽头，这里是四楼，从护栏往下看，可以看到远处闪耀着灯光的夜景。子枫靠在护栏上对着众人开口说道。其实他是有想法的，只是想看看几人的想法是不是跟他一样而已。

    “你认为是鬼瞳那边的人干的？？你想说他们已经盯上我们终极一班了！！！”先开口的是雷克斯，汪大东的大脑可不是开玩笑的，不由足够的头脑思考，怎么可能被称为大脑，只是这个大脑此时，也拥有一双强大的拳头而已，只是，在某些事情上，他还是显得更像是智慧型人物，很好的掩盖了他的实力。

    “不然呢？？总不可能是武力裁决所的余孽吧！！黑龙功力尽失，断肠人每星期都去看他，没有任何异状，武尸也全部解脱了，根本没有魔性能量存在了，不是他们，还会是谁？？”雷克斯的话，确实就是子枫所想的，不然实在没有其他理由了，而且金刚美眉也很清楚的告诉大家，对方是有魔气的。

    金刚美眉身怀熊珠，虽然没有了对抗魔性能量的力量，但是金刚美眉的体质依旧是对魔性极其敏感的，因为那些魔性是出于人性极端邪恶的一种形式，而金刚美眉的单纯却是属于善良的另一个极端，这两者一接触就会进行排斥。

    “那我们是不是应该去现场看看！！！”一直没说话的小雨也开口了。确实，现在的唯一的线索，就是金刚美眉被袭击的地方，如果说他们是为了想要将金刚美眉抓走作为魔化成为魔兵的话，一定还会对其他目标下手，从那附近开始调查的话，应该能够找到一些线索才对。

    “不能全部离开！！”听到小雨的话，子枫也是认同，不过却不能全部在这个时候离开，谁知道他们会不会不甘心卷土重来，子枫可不相信他们因为这里是医院就不敢动手。玩意全部离开了班上剩下的这些，就算强的，也比金刚美眉强不了多少，很可能会出事的。

    之后，几人商量下决定，大东、小雨和阿光三人去现场看看有没有线索，子枫和雷克斯留下来，再加上泰颖等人以及亚瑟班导，问题应该不大，有什么突发状况也能够更好的应对，至于另一边，大东完全就是因为去那边有可能遇到敌人，执意要过去的，不然其实子枫是更倾向于将大东留下的。
 第四百零九章 鬼瞳现身！！

				　　    第四百零九章鬼瞳现身！！

    （第一更！！！！）

    “嗯？？大东他们呢？？？”几人决定之后，子枫和雷克斯就回到了病房门口，这个时候，田欣走了出来，发现大东和阿光还有小雨都不在，顿时就开口问道。毕竟金刚美眉刚刚出事，她可是很敏感的，生怕其他人再出什么事，所以一看到他们不见了，就开口询问。

    “哦！！那个。。。班导你也知道，金刚美眉出事了，我们怕。。。怕小雨自己在外面住会有危险，所以就让他收拾东西，看要搬到我们几个的家里，有的照应嘛！！大东和阿光去帮忙了！！”听到了班导的话，子枫和雷克斯顿时一愣，不知道要说什么，最后雷克斯偷偷的拍了拍子枫，子枫无奈临时编了一个理由。

    “是哦！现在阿光也一个人在外面住，我还真是很担心，不行，等等回来了，一定要劝他搬回来住，要不然就干脆让小雨搬过去好了！！”听到子枫的话，田欣也是点了点头表示赞同，阿光搬出去住其实她本身就是不赞同的，不过没办法，阿光执意这么做也只能答应，不过现在非常时期，子枫说的还真没错。

    传音入密：呼！！！等一下你赶快给他们打一下电话串通一下，别露馅了！！看着田欣相信了，子枫松了一口气，这TM是个天才，这样都能想出这么好的办法，不过子枫也是觉得，小雨一个人在外面住着帐篷，确实危险了一点，还是般过去和阿光一起会比较安全一点。

    “呃。。。那个班导！你出来是？？？”听到子枫的传音入密，雷克斯比出了一个KO的手势，开玩笑现在的班导，看上去和半个学期前没有什么两样，但绝对的比上学期暴力了许多，没办法，谁也没想到，开发了战力以后的班导，会变得那么暴力。

    “哎呀！你们看看我！我是出来给五熊买日用品的，虽然她恢复的不错，但还是要住院几天观察一下，需要买一些东西！我先过去了！！”听到雷克斯的话，田欣拍了拍额头急匆匆的说道，随后就风风火火的离开了这里，子枫和雷克斯见状，纷纷松了一口气。

    轰轰轰！！！！

    “嗯？这医院怎么回事啊！！！”就在田欣离去之后不久，一阵奇异的感觉传来，忽然医院的所有电灯一瞬间全部灭了，随后很快又亮了起来，间隔还不足两秒，但尽管是这样，班上的其他同学也都是在那边抱怨了一下，而子枫和雷克斯的脸色顿时变化了起来。

    “小枫、雷克斯。。。。。”而这个时候，病房里面的亚瑟也开门走了出来，对着两人要开口说什么，子枫见状连忙对着亚瑟做了一个噤声的手势，抬头看着天花板，说是天花板，其实子枫看的并非单纯的天花板。

    “我们两个去看看！你留下！！！”随后子枫低下头对着亚瑟开口说道。此时大东他们不再了，班导也出去买东西了，在场的除了亚瑟之外，就只有泰家兄妹和蔡芸寒还有雷婷实力比较强，如果他们三个一起去的话，有可能会中对方的调虎离山，能够轻易偷袭金刚美眉成功，谁知道其他人会不会也被偷袭成功。

    “可是。。。。”

    “别说了！玩意是调虎离山怎么办？你想看着金刚美眉再受伤吗？？”亚瑟还想说话，子枫却打断了他，他知道亚瑟很讲义气，但是此时还是要以班上的同学为重，就算他和雷克斯挡不住了，以亚瑟还有班上其他同学的战力合起来也还能让对方忌惮一下，否则对方早就直接冲过来了。

    “小心！！！”亚瑟见状，知道再说什么也没用，况且子枫说的也是他的软肋，此时金刚美眉已经受伤了，他真的害怕万一自己离开了，她还会出事。听到亚瑟的话，两人都是点了点头，随后朝着楼梯方向走去，看着阴暗的楼梯，似乎比平时更加诡异。（夜晚医院的很多地方都是很阴森的，相信晚上住院的同学们一定有经验！）

    “你说这一次上去，是生是死？？？”走上了几层楼梯之后，来到了最后的一段楼梯之后，子枫停下了脚步带着一丝笑意开口说道。来到这里，已经可以感受到了，对方的能量很强，但还不至于害怕，但同时这道其实身边还拥有着其他许多气息的存在，两个人想要和他们对决的话，结果就很难说了。

    “谁知道呢！或许能够置之死地而后生呢？？”雷克斯闻声毫不在意的说道。都是经历了正邪大战过来的，当时的那一战，早就抛弃了生命的战斗，难道到了现在反而害怕了吗？？可能吗？就算是会死，战神也只能战死，而不是后退。

    说着，两人相视一笑，随后朝着顶楼走去，刚上顶楼，入眼的就是六道身影，一道站在最前面，其他五道身穿斗篷恭敬的站在后方，而站在前面的人，一身黑衣，脸上右眼边呆着一个黑色金属面具，紧紧遮挡住了右眼而已，还是能看清大办的样貌，而另一只空出的眼睛，呈现墨绿色。

    “哼！！不错！很有胆量的两块材料，两个人就敢上来找我！！！”看到两人出现，那人率先开口了，他的声音很模糊，和没有失去战力之前的黑龙很像。眼中闪过一丝赞叹，子枫和雷克斯两人对视了一眼，走到了他的面前，两边对峙了起来。

    “你是谁？？？”看着眼前的人，子枫大概可以猜测出他的身份，但是却还是想要弄清楚。

    “你们不是和大陆来的几个小鬼在找我吗？？现在反而不知道我是谁了？？”只见那人闻声之后，脸上挂起了一丝诡异的笑，用着诡异的声音开口说道。两人闻声虽然早猜测了对方的身份，还是有点惊讶，没想到对方竟然是先找上门来了。
 第四百一十章 置之死地！！

				　　    第四百一十章置之死地！！

    （第二更！！！！！）

    “鬼瞳？？不知道今天大张旗鼓的来到这里，有何贵干！！”没错，眼前的家伙就是鬼瞳，为什么子枫不敢肯定呢？因为此时的鬼瞳，带着面具，而且之前江天麟将照片给他们的时候，上面的鬼瞳是还没成魔之前，而此时的鬼头成魔了，浑身上下都夹带着一种截然不同的气息，连样貌都略微的变化。

    这其实就是一种介于普通人和异能行者，异能行者和魔化异能行者只见的差别，就好比，在上学期汪天养虽然觉得断肠人眼熟，但却没有认出他是什么人，一直到断肠人主动露面，说明自己往事之后，汪天养才认了出来是一个道理，拥有战力的断肠人，和失去了战力的断肠人，确实是由变化的。

    “不用跟我耍小聪明！那几个小鬼已经跟你们讲的很清楚了吧！相信你们也知道我的目的，既然你们选择跟他们合作，那就应该知道，我是来干什么的？？”鬼瞳闻声冷笑，随后直白的开口说道，倒是一点虚的都不来直接切入了正题，尤其是后面的干什么三个字，咬的极其清楚。

    “这话说的就不对了！！我们选择跟什么人合作，也是看形势的，既然终极一班也是你的目标之一，我们为了活下来自然选择跟他们合作！这个道理，你活了这么多年，应该比我更清楚！！”子枫闻声，露出了无所谓的表情，要不是他们来招惹子枫跟阿光一样根本懒得理会这些破事。

    “哦！！那就再给你们一个机会，选择跟我合作，帮我找到魔界的大门，等我会见了魔尊之后，你们。。。。”

    “我想你是没有听明白我们的意思，从一开始，我们就打算置身事外，根本不想和任何一边合作，但是相比较和你们合作，至少跟他们合作，我们终极一班的人不会被变成魔化人！！”鬼瞳闻声之后，竟是想要招揽他们，不过还没说完，雷克斯就出声打断了。

    “哼！！！你们这些自诩正道的小鬼，懂个屁！尽心尽力为所谓的正道效忠能得到什么？？到最后出了事还不是把你推出去当棋子！！！”听到雷克斯的话，那鬼瞳似乎变得异常的激动，看来似乎是因为，在国家受到了什么不公平的待遇，所以才导致他修炼魔功而叛变的。

    “你和国家的恩怨，跟我们没有任何关系，国家是什么样子的，我们也没资格评价，我们只想保住自己在意的！！如果你答应不对终极一班出手，你和国家的恩恩怨怨我们大可以不管，很可惜，你们已经伤害了我们的同学！！”无论这家伙受到了什么不公平的待遇，但至少现在他已经开始伤害自己等人身边的人了，那就说明两边的形势很已经很明显了。

    “哈哈哈哈！！保住？就凭你们几个小鬼，能保得住什么？？不识抬举的小鬼，既然你们那么想要保住那些蝼蚁，我就先消灭了你们，然后再将他们一个个的毁掉！！”听了子枫的话，鬼瞳顿时狂笑了起来，子枫和雷克斯闻声顿时凝神戒备了起来。

    “你们放心好了！你们不会寂寞的，跟你们一起的那几个小鬼，正有我的魔卫队大军在招待呢！等解决了你们两个，在脚下的那些蝼蚁也会一个一个的下去陪你们！”看着两人戒备的样子，鬼瞳好似更加痛快一样，张狂的开口说道。两人闻声心一乱，大东他们有危险？？

    “上！！！”就在两人愣神之际，只见鬼瞳猛然开口下达了命令，身后五人同时有了动作，只见五人冲上钱来，披风移动，只见五人身上同时发出铁器声响，两人顿时背靠背在一起，将自己的背后交给了对方，只见五人呈现五角星位置。只见五人披风扬动之间双手之上，已经全部挂上了散发着寒光的铁爪。

    五人同时移动，直接冲向了中心，子枫和雷克斯见状见周围无路可退，两人同时转身面对面，子枫双手扣在一起，雷克斯猛然踩在了子枫的双手之上，随后身体高高跃起，以更快的速度飞向了其中一人，手中幽绿的光芒闪耀，战神的右手阿瑞斯之手骤然出现。

    铿！！！！！

    见雷克斯来势汹汹，那人双手交纵，阿瑞斯之手与铁爪碰撞，铿鸣声响起，犹豫雷克斯是从空中落下，加上阿瑞斯之手的力量威力更加的凶猛，那人顿时被镇压退了数步，子枫抓住机会，身体化作残影从那空出的缺口冲出，双手银色电光闪耀。

    冲出包围之后蓦然转身，双手之中电光同时轰出，却见背对自己的两人也是同事转身，双手之上闪耀邪异光芒，顿时与自己的雷光碰撞在一起，呈现势均力敌的状态，不过就在这时，正面赶来的两人，运动战力，将自己的力量灌输到了两人的体内。

    子枫顿时呈现颓势，两股大大增强的魔性能量分别从左右两边袭来，子枫的雷电顿时难以承受，就在危机关头只见光芒大作，将周围黑暗全部照亮，圣彩夺目之中，魔气溃散，一口充满雷光圣灵闪耀的神兵骤然出现在子枫手中，不时的发出电光能量。

    滋滋滋滋滋！！！！

    KO.TWO蓝子枫：4586..5686..6856.......10248..11975.......14585..15445

    凝聚雷电的力量，圣剑闪耀战力指数骤然爆发，子枫将所有的力量凝聚剑身之中，猛然落下，四人深知这一招威力强大，四人将同样将全身的战力集中，四人同时出手，形成一股强大的魔性能量，猛然碰撞，能量冲击之中，圣剑之上源源不断的力量，克制着魔性能量，两方呈现僵持状态。
 第四百一十一章 救星！！

				　　    第四百一十一章救星！！

    （第三更！！！！！！）

    利用圣剑对抗魔性的克制作用，子枫勉强与四人抗衡，毕竟四人作为以往的国家精英，都是真正的暗杀高手，战力强大起码不再泰家兄妹之下，虽然说联合起来未必就强大，但是四人的战力联合起码有超过两万点，子枫对抗起来还是有点吃力了，唯一的方法就是，支撑一段时间，等雷克斯解决了那家伙。

    只见那人被雷克斯击退之后，撞在了顶楼的护栏铁网之上，顿时铁网凹陷了一块，带着一阿瑞斯之手的雷克斯跟平常温文尔雅的样子可完全不一样的，击退了对方，直接乘胜追击，另只手快速伸出，一把抓住了他的头发，直接后退而去，那人抓了出来甩了出去。

    随即身体化作残影冲上前去轰然出拳，那人被雷克斯甩飞之后，身形尚未站稳，便感觉到胸口一阵剧烈疼痛传来，只见阿瑞斯之手上，散发诡异绿光，砰然一拳顿时将他打飞了起来，如同断线的风筝一样向后飞去，直接撞在了后方的铁网之上，失去了动作。

    雷克斯见状，连忙冲向了子枫所在的位置，想要帮助子枫将四人打退，然而，有一个人却被忽略了，那就是鬼瞳。看着自己的一个手下被解决，鬼瞳知道自己是真的小看了这两个小鬼了，再这样下去，他们几个恐怕通通都要被这两个小鬼给解决掉。

    虽然那些手下，本身他就不在意，而且和他们交手结束后，两人多少都会有能量上的消耗，到时候直接要打败他们，就容易得多了，而且，只要打败了他们，将他们魔化成自己的魔兵，不久等于多了两个超强的战力了吗？？不过他现在是用人之际，一个人的损失都是巨大的损失。

    只见鬼瞳露出的一只眼睛邪光闪耀，双手形成了两颗幽暗的能量球，脸上逐渐露出了狰狞的表情，双手一合，两颗能量球骤然凝聚在了一起，猛然推出，能量球朝着正在和四人僵持的子枫，战力对对抗，最忌讳的就是被打扰，这一下如果击中，就算伤势不严重，但战力对抗只是突然撤去战力一定会反噬其身，结果就是子枫会直接失去战斗力。

    咻！！！砰！！

    “雷克斯！！！”只见危机关头，一道身影闪过，砰然一声，巨大的碰撞声响起，强烈的力量扩散开去，雷克斯骤然后退了数步，谁更强谁更弱立刻就分明了，子枫见状大惊，虽然担心，却是没办法分身到雷克斯身边，尽管雷克斯就在自己身前不远处。

    “呃。。。。。”稳住了身形的雷克斯，嘴角泛出一丝血液，刚才原本是想要帮子枫打退敌人的，没想带鬼瞳突然出现，他转而改变方向，仓促只见抵挡，根本没办法使出全力，再加上鬼瞳魔性惊人，这一抵挡之下，雷克斯顿时就受了内伤，不过此时的雷克斯，早就不是上学期的雷克斯了，相比起那个时候，众人都进步了许多，绝不可能因为这个就倒下。

    “你想要先死，我就成全你！！！”看着挡在前方的雷克斯，鬼瞳冷声开口道。随后双手再度凝聚能量球，雷克斯见状，也开始催动自己的战力，虽然是受了内伤，但战神就是战神，在战斗的时候，永远不会表现出软弱的一面，幽绿的光芒逐渐集中在阿瑞斯之手上。

    话落，鬼瞳猛然出手，能量球骤然轰出，雷克斯见状毫无惧色直接出拳，夹带着阿瑞斯之手力量的能量拳劲顿时与幽暗的能量球碰撞在一起，两股力量僵持了一阵雷克斯的力量便逐渐的处于下风，能量渐渐的被压制了回来，雷克斯见状纵然已经没有太多力量，依旧强硬的抵抗着，嘴角鲜血逐渐滴落下来。

    “雷克斯！！闪开啊！！！！”子枫见状大叫道。对方刚才的目标就是他，要不是雷克斯，自己现在已经倒下了，虽然雷克斯现在避开也会受伤，但伤势并不会太严重。如果注定今天离不开这里的话，子枫希望至少有一个人，能够去通知其他同学离开，能走一个是一个。

    对于子枫的话，雷克斯却好像没有听到一样，咬着牙没有说话也没有闪开的意思，能量球已经逼近了许多，距离雷克斯不过一米，阿瑞斯之手的力量马上就要被鬼瞳的力量给冲散了，子枫见状，看了看眼前的四人，心下一横，打算撤掉自己的力量，先将雷克斯推开再说，却没有想过自己的后果。到时候遭到反噬的同时，鬼瞳的攻击，也会击中他。

    轰！！！！！

    雷克斯：9856..12545..13554......17889..18955..20244......24585..25875..26585..27885

    “啊！！！！”危机关头，只见一阵光芒盛耀，在雷克斯的身后闪耀，只见雷克斯大吼了一声，战力直线上升，阿瑞斯之手得到了足够的力量，瞬间将鬼瞳的能量球压制了回去，鬼瞳见状大惊，双手运动魔功，形成了一面护罩，抵挡之下，剧烈的碰撞，鬼瞳竟是被震退了数步。

    而另一边原本打算撤掉战力，推开雷克斯的子枫，也感受到的身后，一股力量汹涌进入自己的体内，原本依靠圣剑，就能够与四人势均力敌的子枫，力量猛然抱在，雷电光芒骤然冲破了四人的抵御，四人顿时重伤飞出，口中吐出鲜血。

    “是你！！没想到是你！！！”只见在子枫和雷克斯的身后，一身样貌威严，双手抚背，看似单薄的身影，却是散发出一股强大的气势。子枫和雷克斯转身，看到来人只是顿时大惊，而此时，稳住了身形的鬼瞳，看清来人，眼中闪过了一丝惊讶。
 第四百一十二章 退走！！

				　　    第四百一十二章退走！！

    （第一更！！！！！！）

    鬼瞳惊讶的眼神，就连子枫和雷克斯也是一样，来人不是别人正是芭乐高中的校长钱莱冶，鬼瞳惊讶的没想到他竟然会出手，而雷克斯与子枫惊讶的同样如此，毕竟在此之前，他似乎已经表明了态度，不会插手这件事了，没想到竟然出现在这里。

    “校长。。。。”

    “校长？？原来如此，当年叱咤风云的金笔客，来了台岛之后，当了芭乐高中的校长？？如何，看来那该死的臭老头已经找过你了！！”看清来人后，子枫刚想要说话，就被钱莱冶挥手打断了，而鬼瞳听到了子枫的话以后，也是微微一惊，不过很快就恢复了平静，嘲讽的看着钱莱冶开口说道。

    为什么鬼瞳与钱莱冶说话时，会带着嘲讽呢？？因为他以为，钱莱冶已经跟金雍他们合作了，所以才会刻意的嘲讽。不过一边是子枫和雷克斯显然不是这么想的，要是钱莱冶真的那么容易和别人合作，那就不是金笔客了。

    “魔界入口跟芭乐高中没有关系！！我要说的只有这么多！！”钱莱冶没有废话，直接开口说道。虽然并没有说的太清楚，但却很明显是在告诉鬼瞳，他要寻找的魔界入口，与芭乐高中没有关系，他想要魔化什么人也跟他没有关系，但却不能对芭乐高中的任何人事物出手。

    “哼！！你说了我就要相信吗？”鬼瞳显然很不买账，要知道现在魔界的入口对他来说可是很重要的，如果一直找不到的话，到时候大陆的人马越来越多，那迎接他的就只能是失败，钱莱冶越是这样说，他就越是认为，魔界的入口跟芭乐高中有关系。

    “你可以不相信！不过你也要清楚，对芭乐高中出手必须付得起代价！！！”钱莱冶表情不变的开口道。他不想跟大陆的人合作，但是他要保住芭乐高中，不单单是因为芭乐高中是他一手建立的，更是因为，在这个学校里面有着让他看中的年轻人，他相信这些年轻的一定会改变回来，让这个被他们这些老人们破坏的世界，变成一个全新的时代。

    这个老猴子，实力深不可测，现在跟他对干我也占不了什么便宜！！看着态度强硬的钱莱冶，鬼瞳心中暗自打鼓，光是刚才的间接交手，他就能感受到，这个老头的实力惊人深不可测，他现在没有百分百的把握打得赢，而且，万一在这里消耗太多的话，只会让大陆的人马捡了便宜。

    “很好！！金笔客就是金笔客！这一次算你赢了！！等到我面见了魔尊大人，再来领教！！！”下定了决心，在这个时候，绝对不能和金笔客为敌的鬼瞳，似赞叹，更似威胁的留下了一句，随即身上闪耀一阵诡异的光芒，照亮四周，将受创的五人掩盖，随后消失在了三人的面前。

    “魔界入口，真的不再芭乐高中吗？？？”鬼瞳退去之后，钱莱冶似乎也想直接离开，子枫却忽然开口了。钱莱冶虽然这么说，但无论是鬼瞳还是子枫，都不太相信他所说的是真的，其实，钱莱冶的话，已经不是真假问题了，而是完全就是以他自己在震慑鬼瞳。

    “一切都已经注定，魔界的大门会被打开，挡不住的！！”听了子枫的话，钱莱冶停下了脚步开口说道。早在江天麟等人到来的时候，一切就已经注定好了，魔界的大门会被打开，金时空会陷入前所未有的灾难之中而他要做的，就只是保住金时空的未来。

    “不对！一切都不是注定，命运掌握在自己的手里，如果我们所做的都是错的，那你为什么要救我们，让我们继续错，你的笔可以画出所有的未来，为什么就不能试着画出不一样的结局！！”子枫从来都不相信所谓的命运，因为他的存在，本身就已经超越了命运，有一次就会有第二次。

    钱莱冶没有说话，直接离开了两人的视线，子枫和雷克斯也没有多说，搀扶着受伤的雷克斯，两人朝着楼下走去，不管怎么说，这一次可以活着，还是要感谢钱莱冶出手相救，很快的，回到了四楼，子枫便立刻带雷克斯去问诊了，不幸的是还是被田欣给发现了。

    无奈之下，只能让泰颖照顾雷克斯，而自己却是在一边半假半真的跟他解释着。好在班导还是比较好欺骗的，不过这个时候，令人无语的是，大东他们也回来了，而且小雨还受了伤，好在之前，雷克斯有专门打电话串供，小雨强忍着伤势，将田欣糊弄了过去，随后也跟雷克斯一样进了问诊室。让子枫惊讶的是，江天麟等人也来了。

    “你们怎么会跟大东他们一起过来！！！”大东几人都到了问诊室里面，观察小雨和雷克斯的状况，子枫则是和江天麟等人在一起，按照子枫现在的想法，这些家伙就好像是电视剧里面演的警察一样都是事情结束了才会出现，虽然现在也差不多。

    “我们也打听到了消息，所以先到了现场去调查一下！！没想到到的时候，大东他们已经被鬼瞳的魔化大军包围了，所以我们就出手帮忙了！！”看来大陆的力量却是不一般，如果不是因为金刚美眉打当事人，恐怕他们也没那么快调查到事发的现场。

    不过其实，这一次说白了鬼瞳就是设计为了吸引他们过去的，无论是自己等人，还是江天麟等人，只要能除掉任何一边，对于他都是有利的，而且同时连带的，还能拥有一批实力强大的魔化兵团，对于鬼瞳而言一举两得，如果这一次不是江天麟他们及时赶到，大东他们恐怕凶多吉少，而且就算是自己这边，情况也没有好多少！
 第四百一十三章 魔界入口的线索！

				　　    第四百一十三章魔界入口的线索！

    （第二更！！！！！）

    “你这么说，是想要我感谢你吗？？？”虽然子枫是很感谢他们及时赶到，救了大东等人，不过语气却也没好多少，虽然是合作归合作，但现在发生的一切是谁引起的呢？还不是他们大陆没有将事情处理好，才牵扯到了他们，对于这个子枫能有什么好语气呢？？

    “呃。。。呵呵！！！”听到子枫的话，江天麟不好意思的抓了抓脑袋。不过没办法，谁叫自己这一边理亏呢？本来嘛！他们就已经确定是国家的人了，没有处理好罪犯也就算了，而且这个罪犯竟然还是国家的人，这不是一种讽刺吗？？

    “现在事情已经这样了，说说吧！要这么处理？？”看了看问诊室，子枫不由的开口说道，虽然心中不爽，但是还是不好说什么，毕竟人家现在也是诚心诚意的赶来帮忙了，总不好太不给面子，要知道他们一样也是KO榜的高手，也是有着就的自尊的。

    “按照目前的情况来看呢！想要直接找上鬼瞳不太明确，首先我们现在的人力根本不够，很难找得到他，还有就是我们还不清楚他的实力，提升到了什么样的地步，贸然对上可能会吃亏！！”百里信闻声冷静的分析道。而子枫闻声也没有说什么，毕竟刚才鬼瞳的实力，他也见识过了确实不好对付。

    “所以我才问现在有什么好办法！！”

    “鬼瞳的目的，在于魔界的入口，既然我们不跟他正面冲突，我看就先想办法找到魔界入口，只要找到了魔界入口，想办法将它封印，到时候对付鬼瞳就容易的多了，而且我们封印了魔界入口的话鬼瞳一定会出现！到时候我们也不用费力寻找！！”

    听了百里信和子枫的话，江天麟沉默了一会才开口说道。虽然现在对于魔界的入口也眉头头绪，但是，正如他所说的，现在最大的威胁，和最不希望发生的，就是鬼瞳找到魔界入口，不然一让他进入魔界入口，见到了狄阿布罗魔尊的话，事情就真的麻烦了，所以最重要的是解决最大的威胁。

    “你在台岛这么久，有没有关于魔界路口的线索？？”想到这里，江天麟转过头来对着子枫问道。他们都不是台岛的人，想要找到这里的魔界入口自然是没那么容易的，跟大陆不同大陆的魔界入口都是由国家严密看守的，而且已经被封印，但台岛的魔界路口似乎是没人守护的。

    子枫闻声沉默了下来，好像在思考着什么一样，脑海中不由的闪过，上个学期，与黑龙对抗的时候，黑龙似乎就曾经利用自己的魔性能量开启过，但是，如果只是这样的话，以鬼瞳的魔性应该没理由做不到，如果按照黑龙使用咒语开启魔界入口的话，那么它的位置所在应该是剩死门才对。

    “我们又没有穿越过魔界入口，哪里会知道魔界入口在什么地方！！！”最后子枫还是没有将事情说出来，毕竟现在事情还不确定。想一想剩死门确实很可疑，毕竟一个地方，如果是单纯的没有阳光，应该不至于会变成这样才对，应该是受到了什么影响。

    “总之这段时间，就先想办法找到魔界的入口，到时候我们自然能设法封印，还有，接下来你们也要小心了，鬼瞳随时可能会出手，我们几个，会想办法在芭乐高中附近隐藏起来，随时准备接应！！”听了子枫的话，江天麟也没有怀疑，毕竟他早就想到，可能是这个结果了。

    时间逐渐过去，其他同学在子枫的吩咐下，都各自回家去了，毕竟他们虽然是终极一班的学生，但相对来说都是普通学生，鬼瞳没有对他们出手的理由，而且今天鬼瞳刚刚被击退，手下也有不少人受伤，不至于再来袭击，除了子枫等人，其他人都回家去了。

    而江天麟在提醒了子枫几人要小心之后，也是带队离开了，毕竟他们还需要回去好好调查一下看今天有没有留下什么蛛丝马迹，雷克斯和小雨都被安排了住院一个晚上观察一下，毕竟两人的恢复能力都很强，伤势严格来说不算太严重，大东和阿光在他们的房间里面照顾他们，子枫一个人坐在病房外的长椅上。

    “嗯？？谢谢！！！”就在这时，一瓶罐式咖啡出现在了自己的眼前，子枫一阵讶异，抬起头发现竟然是雷婷，刚才想事情想的都没注意到她靠近，子枫结果咖啡开口说道，将咖啡握在双手中却没有打开。

    “你还好吧！！！”其实雷婷已经注意很久了，从刚才与江天麟等人谈话之后，子枫一直坐在这里不说话，也没有动一下，现在已经是第二天的早晨五点多了，一个人做了一整个晚上，什么话都没有，甚至动一下都没有，她当然会担心了，像是化作大东，此时说什么照顾人自己都已经在病房内的沙发上睡着了。

    “我？？？没事啊！！”听到雷婷的话，子枫镇定的说道。毕竟雷婷本来就不是这个时代的人，没必要把她也牵扯进来。

    “对了！你的事情，我问了一个好朋友了，你上次也见过的，办法是找到了，不过有一定的危险，所以我不建议使用，我会再想想办法！到时候你就可以回去你的时代了！！”见雷婷又要开口，子枫连忙开口打断，随后对着她说道。

    “你。。。你是什么意思，出了什么大事要把我送走是不是！我也是终极一班的学生，我不会放下同学自己离开的！！”听了子枫的口气，雷婷哪里不知道子枫是早早的把她送走，无论是十年前还是十年后都是这样一点改变都没有，可是就是因为这样，她才更加有必须留下来的理由。
 第四百一十四章 寻找断肠人！！

				　　    第四百一十四章寻找断肠人！

    （第三更！！！！！！）

    “我不是这个意思！你不是很想回去的吗？？我现在帮你回去，也没什么不好吧！！”子枫闻声，知道雷婷是猜到了自己的心思。没错，他不希望雷婷搀和到这件事里面来，她本来就是意外来到这个地方的，这个时代的事情，跟她没有任何关系，她只属于十年之后。

    “我不要，为什么总是你在决定，你知不知道每一次你的不辞而别，你知不知道，每一次看着你面对危险，却什么忙都帮不上是什么样的感觉！！”听了子枫的话，雷婷的情绪变得异常的激动，看上去好像是子枫的话激起了她的回忆，当子枫看着她的时候，发现她的眼泪已经不断的落下。

    哐当！！！！！

    咖啡落地的声音，看着眼前落泪的连忙，子枫不自觉的保住了她，是呵护又或者是不想看到她流泪的样子，不知为何，在听到雷婷的话后，心里竟不自觉的升起一股内疚和自责，明明自己都没有做过这些事，为什么她这么说自己呢？？又或者说，她说的是十年后的自己。

    十年后的自己吗？？多么陌生的一个人啊！可是似乎和怀抱中这个女孩子有着密切的关系，子枫心中抑制不住的想着，毕竟雷婷所说的话很明显，要是再猜不到什么，那就真的要把脑子挖出来当豆腐脑了，或许十年后的自己，也曾伤害过她吧！！

    “知道吗？？我现在开始，有点羡慕十年后的我了！！什么都不要想，只等着我找到办法送你回去！！”不舍的松开雷婷，两人对视着，甚至可以听见对方的呼吸，子枫温柔的帮雷婷擦掉了脸上的泪水带着一丝笑容开口说道。

    “你应该相信我！！你不是说过，我十年后会回到终极一班吗？？甚至还成为了空前绝后的魔化终极铁克人，我有出现的吧！！那就说明，现在的事情，根本什么都不算不是吗？？”见雷婷又要开口，子枫阻止了，双手抱着雷婷的脑袋双眼注视着认真的说道。

    如果说，雷婷真的是从十年后来的，而且自己也确实出现了，那不就是说明，这一次的灾难，自己等人也一定可以度过，当然，子枫并不会因为这个原因而有所松懈，毕竟未来的事情，谁也不清楚，或许原本的自己会成功，但如果因为雷婷的出现，自己得知了未来的事情而松懈了下来，也可能未来就不是雷婷所知道的那个样子了。

    “天亮了！我还有事情要去确认，回去休息一下吧！！谢谢你的咖啡！！！”片刻之后，子枫望了一下周围，发现天色已经逐渐亮了起来，看了一下时间发现已经六点多了，子枫低身将地上的咖啡捡了起来，随后对着雷婷说道，直接转身朝着电梯方向走去。看着离去的背影，雷婷却说不出话来。

    芭乐高中剩死门。。。。。。

    这样的死寂确实不平常，但是根本感受不到魔气的存在，黑龙早就其他武尸，也并不是在剩死门。。。。秘密应该在黑龙身上！！离开了医院，独自一人来到了剩死门，观察了一下剩死门的环境，伸手去触碰印象中，黑龙在帮助自己成魔的时候，开启大门的地方，根本什么都没有。

    想到这里，子枫离开了剩死门，坐上车朝着自己印象中的地方而去，很快的，来到了桥下湖边，此时是大早上，虽然大街上已经有了不少人，但在这个地方，看上去却是荒无人烟，不过有一个地方却是例外，桥下，此时正有一个摊位，是这空旷的空地，唯一的点缀。

    “断肠人！！！”来到了这个摊子的前面，子枫开口叫道。这个摊子，正是断肠人的摊子所在，千万不要以为这里只有摊子，那你就大错特错了，果然，在子枫开口以后，摊子后面就传来了一阵杂乱的动静，随后一个一身粉色的奇怪家伙出现在了子枫的面前。

    “哎呀！这不是子枫小朋友吗？好久没来了！！”从摊子下面站起来的断肠人，转过身来发现了是子枫之后惊喜的说道。前段时间，因为子枫都在忙铁时空那边的事情，所以没有时间过来，而之前他也已经听说了，大东等人的战力恢复了，这让他很高兴，也邀请大家有空了要再来坐一坐。

    “我要见黑龙，希望你帮我安排！！！”看着眼前的断肠人，子枫没有拐弯抹角，毕竟大家认识那么久了，都是好朋友没什么好隐瞒的。而听到了子枫的话的断肠人脸色顿时一边，随后露出了一丝尴尬。

    “这。。。。。。”断肠人确实担心，毕竟黑龙的他的老弟没错，但同时也是蓝家一族灭族的元凶。之前子枫虽然答应了他，在他黑龙老弟不会在有什么死灰复燃的举动就不会找他，但是灭门之仇不是开玩笑的，他真有点担心，子枫是忍不下心中的仇恨，到时候他也不知道应该怎么办了！

    “我有事情要找他问清楚！！你放心吧！我答应你的一定会做到！！！”看着断肠人的样子，子枫知道他在担心什么，但是这一次，他确实不是想要找黑龙的麻烦，而是希望能从黑龙身上找到答案，至于仇恨，或许有一天他会忍不住，但是绝对不是现在。

    “好吧！我知道了！不过我老弟他现在，神志不清，不知道有没有办法给你解惑！！！”断肠人闻声也只能答应，子枫都这么说了他也相信子枫能说到做到。不过随即又是担心，毕竟以黑龙现在的状态，想要从他身上知道什么确实有点太难了。

    “真是这样就好了！！！”子枫莫名的开口。黑龙的情况如何，恐怕只有他自己知道，脩几次前来找黑龙请教一些问题，黑龙看似回答的都是一些乱七八糟的，但事实却都是正好的将事情的答案告诉了脩。子枫不相信，黑龙很的完全变成了神经病。
 第四百一十五章 见黑龙！！

				　　    第四百一十五章见黑龙！！

    （第一更！！！！！）

    “子枫小朋友啊！我已经安排好了！！你直接上去找他就好了，他在哪一间病房你应该清楚！！！”在于断肠人交谈之后，子枫带着他来到了黑龙所在的精神病院，随后和这里的医护人员交流了一下以后，就来到了大堂对着子枫开口说道。

    “我知道了！！！”子枫闻声点了点头，就朝着电梯走去。

    “那个。。。子枫小朋友啊！你也知道我黑龙老弟现在神志不清，会做什么事情，恐怕连他自己也不清楚，所以我想请你如果等下，他有什么不配合，或者是言语上有什么不敬的话，你能不能手下留情！！”虽然说子枫答应了他，但是他多少还是由点担心的，要知道黑龙现在的状态，就算是他这个做老哥的，有时候都差点忍不住。

    “放心吧！我答应过你，不动他就绝对不会对他怎样！！就算是恨黑龙，但并不恨你！！”子枫闻声知道断肠人还是担心，但是，一直以来断肠人都帮了自己等人许多，当初，他刚刚回来的时候，一个大了他那么多岁的长辈，在他面前哀求的他，那样的画面，他是如何也忘不了。

    “谢谢！！！”断肠人听到了子枫的话后到了一声谢，就转身离开了。看着断肠人离去的背影，子枫不禁要想，一个人一辈子没做过没错事，唯一的错事就是没能及时的制止自己的弟弟犯错，结果反过来要为自己的弟弟赎罪这样的人，自己还能违反和他的约定吗？？

    黑龙所在的病房，子枫是清楚的，坐着电梯一直上了六楼，随后来到了特顾的房间，为什么是特别照顾了，很简单，因为黑龙就算是已经发疯了，一样是最难搞定的那一个，正是应承了断肠人的那句话，就算是当神经病，也要当个最神经的神经病。

    来到了病房前，子枫没有犹豫的推门进去，发现此时病床已经倒在地上，而黑龙正在那拿着一份报纸，看没看子枫不知道，但是看不看得懂子枫可以肯定他一定看不懂，因为他的报纸是拿倒的，而推门的声音不大，但是也足够让人听清楚了，不错黑龙却好像完全没有听到一样。

    “黑龙！！！”看见黑龙没有反应，子枫面无表情的开口说道。他可不管黑龙现在是不是神经病，他永远都将黑龙当成一个自己必须要严谨对待的人，绝对不会因为他现在在精神病院，坐着精神病的事情，就放下松懈。

    “嗯？说啊！你是谁啊！我不认识你！！哦。。。我知道了，你也是新来的对不对！！要不要考虑到我武力裁决所上班啊！！我最近缺人缺得很凶啊！！”听到子枫的声音，拿着报纸的手明显一紧，不过很快的就将报纸拿了下来，露出了一张被头发遮去大半的脸，将头发从眼前移开口，对着子枫说道。

    “我是谁不重要，重要的是。。。。你还记不记得自己是谁！！！”子枫没有太过理会黑龙的疯言疯语，子枫敢肯定黑龙是认得他的，只是，不想要认出他而已，因为他如今变成这个样子，自己也是其中的因素，他怨恨，但同样不想要面对。

    “我是谁？？哈哈哈！我是谁。。你叫我黑龙，我不就是黑龙吗？？你又是谁？你不过是个毛都没长齐的小鬼而已，你又什么资格知道我是谁！！”不明所以的大笑，好像是被子枫的态度给影响了一样，黑龙变得有点暴躁了起来，但子枫却丝毫没有反应。

    “少来这一套，我不是断肠人没那么好骗，早在脩拿着“回”的魔语过来找你的时候，你就恢复了！！！”看着黑龙的样子，子枫依旧面无表情，一双凌厉的眼睛紧紧的盯着黑龙，似乎要将他看穿一样，而口中则是道出了惊人之语。

    “哼哼哈哈哈！！我当初早该早早的把你这个小鬼的除掉。。。不过现在也一样，你和那个烂好人一样，答应他不杀我，总有一天，你也会跟我一样！！”听到子枫的话，黑龙笑着，将手中的报纸扔到了一边，站了起来阴狠的对着子枫说道，不难想象，他现在要是还有战力，一定会真如他所说的，杀了子枫。。。。

    “不过我很好奇，你是怎么知道我恢复了的，单靠那个快递小子吗？？？”狠厉过后，黑龙又紧紧的盯着子枫开口道。虽然那个时候，回的咒语出现在自己的面前，自己确实表现了和一个神经病不同，但却不能就此推断，毕竟神经病本身就是由的时候正常，有的时候迷糊的。

    “我根本就不知道！是你自己告诉我的！！！”子枫见状冷笑的开口说道。没错，在刚才之前，他都还不能确定断肠人是不是恢复了，他不过是在碰运气而已，赌黑龙确实已经恢复了神志了，但事实很明显的是赌对了。

    “呵呵哈哈哈！漂亮！！如果说我黑龙当初失败，是因为金笔客那该死的天意，那么人为就是你这个该死的小鬼！！！”听到子枫的话，黑龙明显也没想到，子枫竟然是故意诓他的，想一想确实，能够将他骗出来固然是好，就算不能，那就说明他此时还是个神经病，对一个神经病说出试探的话，就算吧再明显也没什么影响。

    “你的称赞，并不能让我感到荣幸！！”听到黑龙的话，子枫淡然的开口。别人的称赞，或许还会让子枫有种飘飘然的感觉，不过是黑龙的话，那就另当别论了。

    “是啊！！你真是够高傲，但是那又如何，今天来到这里，不也是有事求我吗？？？”听到子枫的话黑龙并不恼火，反而是有点而已，因为子枫绝对不会无缘无故来找他，要么是来杀他的，但是明显不是，否则子枫来这里这么久了，根本不会跟他废那么多话，那么一定有需要他帮忙的事情。
 第四百一十六章 阴森广播室！！

				　　    第四百一十六章阴森广播室！！

    （第二更！！！！！）

    “我想你是搞错了！我并不是来求你的！就算没有你，我一样有其他方法得到答案！！”子枫闻声冷笑的说道。不可否认，子枫此行的目的，虽然找黑龙是最佳选择，但是不代表他没有其他的办法，黑龙是他的仇人，他说什么也是不可能让黑龙掌握主动左右他的意识。

    “说吧！出现在这里，究竟想要什么！！！”许久的沉默之后，黑龙竟是意外的开口了，可以说，在交锋的时候，他黑龙吃亏最多的就是在子枫手上，却没想到现在那么好说话，当然也可能是由阴谋，所以子枫也不会轻易的相信，只会听了以后再自己进行分析。

    “当初你将我变成武尸的时候，开启的那个，就是魔界的大门吧！！为什么我去查看了剩死门之后，却一点痕迹都没有！！”虽然知道，黑龙这么轻易的告诉自己，很可能是由阴谋的，不过子枫也没有理由害怕一个失去了战力的黑龙，况且黑龙自认聪明，他也不是白痴。

    “不生不死之瘴，能够令人着迷的魔障，开启魔界入口的瞬间，魔界之中压抑出来的瘴气！会让所有想要超越极限的武者门达到梦寐以求的境界，没错，那就是魔界的入口！！”说着这话，黑龙似乎很振奋一样，即便是没有了魔性和战力指数，似乎依旧向往着那种力量，尽管那力量对于当时的他，已经没有了多大的用处。

    “通往魔界的大门，哼哼哼！！岂是你这样的凡夫俗子可以打开的，只有伟大魔尊的子民，才有资格随意的开启！！”子枫没有说话，继续等着黑龙的解答，而黑龙开口仿若身旁一般，自顾的开口说道，子枫则是分析者自己成魔之时关于魔界入口的变化。

    因为黑龙是魔族的最高统治者，所以得到魔尊的肯定，能够随意的开启魔界之门，但是鬼瞳却不是，他只是一个半路出家，渴望祈求魔尊庇护的异类！所以必须找到真正的大门入口！！听着黑龙的话子枫脑海中快速的分析着，很快就得到了答案。

    “那你知道，真正的魔界入口在什么地方嘛？？？”如果是黑龙的话，或许会清楚，毕竟他曾经作为金时空魔族的最高统治者，肯定与魔界有着某些联系，他不知道黑龙会不会告诉他，但是不管回答还是不回答，对他来说都是一样，至少自己已经知道了，鬼瞳无法像黑龙那样，随时随地开始魔界大门，至少这样大家起跑线是一样的。

    “原本在我成魔，消灭你们这些臭小子之后，才能够知道。。。。不过，在将你魔化的时候，我就知道了，魔界的入口，就在芭乐高中！而且就在你们那个什么剩死门附近，否则。。。当时你成魔之时，又怎么可能拥有那么完美的力量！！”

    原本唯有等成为了金时空真真正正的统治者的时候，他就能够知道魔界的入口，到那时才能引来魔界的大军驻守金时空，那个时候，金时空才算真正的落入了魔族的手中，不过当时，让他惊讶的发现了，就是那个地方，剩死门的附近，因为魔界入口就在附近，所以。。。当时子枫吸收到了魔界的能量比想象中的还要多。

    芭乐高中？？剩死门的附近。。。。难道是那里！！！听到黑龙的话，子枫沉默了下来，回想起刚刚来到芭乐高中的时候，第一次进入剩死门，自己就感觉到了不对劲，后来自己想要去的那个房间，那个让自己感到诡异的房间，刚想进去的时候，被钱莱冶阻止了。想到这里，子枫猛然转身就要离开。

    “蓝子枫！你要给我记住，有一天我黑龙离开这里的一天，就是你的小命终结的时候，这一次，就算是还你的恩！！！”在子枫转身的时候，黑龙忽然开口说道。这一次的他之所以那么配合，就是因为，子枫没有再他失去战力，疯癫的时候杀他，所以他黑龙还他的恩情。

    “是不是终结还不清楚，但是如果下一次见到你，不是在这里的话，我会杀了你！！！”子枫闻声嘴角泛起一丝冷笑，冷声丢下一句，便打开门走了出去，看着已经关上的房门，黑龙久久不语，不知道在想些什么，许久之后，再度恢复了那副神经的样子。

    是那里吗？？如果真的是那里的话，我应该怎么办？告诉江天麟他们？？还是。。。。。车。。飞速的行驶着，子枫双眼尽情着前方，脚下的油门不断的提升，周围的景色完全模糊，如果真的是那个地方的话，按理说告诉江天麟他们确实是最好的办法，但是，当初钱莱冶阻止他，又有什么用意？？

    芭乐高中熟悉的大楼之前。。。。。。

    来到大楼之上，眼前不远的一道大门，广播室三个字毅然就在大门之上，子枫缓缓的靠近了广播室的门，上一次自己来到这里的时候钱莱冶忽然出现，最后因为武力裁决所的事情，自己也忘记了这里的事情，按照黑龙的话，看来自己当时感应到的就没有错了。

    握住了广播室的门把手（此时的广播室，还没那一道说话的门！！），不过很快的，子枫就感受到了，这扇门已经锁上了，子枫见状，一手按在门上，猛然一发力，手中光芒一闪，砰然一声，广播室的门骤然被推开了。

    子枫见状走了进去，立刻，一股压抑的阴森感觉席卷而来，子枫顿时感觉浑身的汗毛都耸立了起来，好像周围的温度也瞬间下降了好几度一样，子枫缓缓的走向了广播室内部，发现这里空间不小，但东西却不多，除了一张桌子，和一些广播设备以外，就是一个柜子。
 第四百一十七章 魔界的入口！

				　　    第四百一十七章魔界的入口！

    （第三更！！！！！）

    进入了广播室，子枫并没有发现有什么类似大门的东西，但是光是这阴森恐怖的感觉，就相当明显了，将整个广播室都饶了一遍，子枫都没有什么特别的发现，心中不由的暗道，难道自己真的弄错了，但是，这个地方确实有着一种不同的感觉，绝对不是寻常的地方。

    又转了还是没有发现所谓的魔界入口，子枫想了想，还是决定先离开了，实在不行就将这里的情况告诉江天麟他们，到时候和他们一起过来，几个人一起，总比自己一个人乱找要来的好吧！想到这子枫就转身朝着门口走去。

    咚咚咚咚咚！！！！！

    就在这是，一阵震动声传来，子枫转过身看去，却什么也发现，不过很快的，子枫就发现，广播室办公桌旁边的柜子，此时有着轻微的抖动，震动不大，但子枫却能够清楚的感受到，子枫见状，连忙化作残影来到了柜子之前伸手触碰在了柜子之上。

    “果然有问题！！！”接触柜子的瞬间，子枫立刻肯定了问题，震动虽小，但他的耳力却不一般，再加上现在实体接触了以后，很清楚的感觉到了柜子的抖动，听夏流阿公说过，魔界的入口，有事因为魔气的震荡，会使得入口发生震动的。

    如果这个柜子就是魔界入口的话，那就说得通了，想到这里，子枫表情顿时严肃了起来，高举起手，一阵银色的电光上闪耀，只见圣气闪耀之中，圣剑骤然在手，虽然入口震动有可能是因为魔气激荡，使得大门发生震动，但也可能是里面的魔物想要冲出来冲击入口，所以才造成的震动，所以要早做准备。

    子枫一手持剑，一手伸向了柜子，虽然现在震动已经停止了，但是他还是不敢大意，缓缓的将手伸向了柜子，随即，慢慢的用力，将柜子慢慢的推开，只见逐渐推开只是，一阵幽绿的光芒闪耀而出，子枫终于肯定了，这便是魔界的入口，充满了诡异的气息和魔性能量，如同黑洞一般要将人吸入。

    “哇！！！！！！”

    就在这时，子枫将柜子推开一半，魔界入口也露出一半的时候，一阵怪叫传来，子枫见状顿时感受到了一阵危机，猛然后退了一步，只见怪叫不止之中，三道黑影自开启的半扇大门冲出，子枫定睛一看，竟然三具契合如同骷髅的能量体以极快的速度朝着自己冲来。

    “啊！！！！”子枫见状手中圣剑光芒闪耀，三个骷髅井好似畏惧一般捂住了眼睛，子枫见状雷电之力增幅在了圣剑之上，一剑落下，一阵诡异的哀嚎，三只怪物两只瞬间化作飞灰，另一只便剑气所伤，同样的怪叫了一声，下一刻竟是朝着反方向而去，撞在了墙壁之上顿时消失了身影。

    子枫见状快速的冲到了柜子旁边，只见这时，魔剑入口之处，一阵诡异的幽暗光芒袭来，见到这一幕，子枫怎么可能看不出来，这可是当初让他成魔的东西，看到这一幕，子枫连忙将自己的战力融入圣剑之中，剑中神圣力量更加强力，随后将圣剑往前一推。

    顿时将这股魔性跟镇压了下来，子枫见状，快速的伸出另一只手，将柜子再度的挪动了起来，逐渐的再度将整个魔界的入口给掩盖了起来，周围的诡异气氛才逐渐的减少了下来，子枫见状也有点心有余悸，毕竟刚才只是开启了一般，万一全部开启了的话，真不知道会发生什么事情。

    “刚才那个。。。。应该是魔界的孤魂，看来是找对地方了！！”回想刚才的三只怪物，子枫感受到他们的力量并不是很强大，而且没有肉身，由此可以看来，不是魑魅就是孤魂，看他们力量那么弱应该不是魑魅才对，不过想到这里，子枫毅然感觉到头痛。

    没想到，自己从来都认为是最冷静的一个，这一次做事竟然也算错了，竟然放出了三只孤魂，还让他们跑掉了一只，子枫担心的是，魔类在前期的修炼虽然缓慢，就是因为，在孤魂和魑魅时期他们没有肉体，所以修炼的速度相当的缓慢，但是现在，一个孤魂跑掉了。

    万一有一天让他找到一个合适的肉体的话，他的修炼速度将会大大的提升，不久之后，就会出现一个，让他们这些异能行者头疼的魔物，想想夏天当时，也是被一只孤魂附体在鬼龙的身上，结果整个夏家都差点挡不住了，好在最后，夏天意志力足够强大，加上速还针以毒攻毒，才化解了危机。

    “如何！找到你要的答案了吗？？？”就在这时，一道声音忽然传来，子枫猛然转身，发现竟是钱莱冶，此时正严肃的看着自己。子枫才知道，上一次他阻止自己，这一次却不阻止，原来是这个原因。想要让自己知道，命运改变不了吗？？

    “你执意改变天意，最后什么也做不了，放出了魔物，反而害了更多的人！！！”子枫没有说话，钱莱冶却继续的开口说道。子枫闻声沉默了，不过很快的又微微抬起头看着钱莱冶将手中的圣剑收了起来。

    “我害了多少人，真是罪的话，自然有圣剑裁决，我只做该做的事，至少。。。。有些人有能力救人，却偏偏不救，相比较之下，就算死后要下地狱，我也是在上面那一层！！”子枫不认为自己做错了，这扇大门自己现在才发现。

    但钱莱冶却是老早就知道的，可是他为什么不想办法封印大门，或者是再次阻止自己？难道就怎的因为想证明自己的做法错了，就不阻止自己，让魔物跑出去害人吗？如果自己错了，那大可等事情结束后来谢罪，可是他错了几十年了，难道自己的下场还会比他更惨吗？？
 第四百一十八章 包围事件！！

				　　    第四百一十八章包围事件！！

    （第一更！！！！）

    “喂！！！”离开了广播室后，子枫的心情并不是太好，不过就在这时，子枫发现，学校里面的，许多学生都是慌慌张张的样子，看好遇到了什么可怕的事情一样，而且看上去好像都是是从学校门口跑进来的一样，子枫见状，不由的抓住了一个从自己身边跑过的学生。

    “啊！！会。。。会长！！！”原本正慌张逃跑的学生，忽然被人抓住了，停下来一看才发现是蓝子枫，子枫是是谁？芭乐高中的学生会会长，虽然是终极一班的学生，但是，这三年来，不但保护着终极一班的学生，还照顾着整个芭乐高中的其他学生所以几乎没有同学不认识。

    “发生了什么事情了？为什么所有人都慌慌张张的？？其他学校的又来捣乱吗？？”子枫见状也没有废话，开门见山的开口说道。其实按照惯例，子枫不难猜测出，可能是又有其他学校的学生来捣乱了，他们害怕受到牵连所以才那么慌张。

    “呃。。。确实是有人捣乱，不过并不是学生！！”听了子枫文化，他不敢隐瞒连忙的开口说道。然而，当他说完的时候，子枫微微皱眉，不是学生？那又会是什么人？子枫疑惑下认真的听了听，发现门口放学，确实有很杂乱的声音传来，而且数量很多，但是因为声音太过杂乱，就算是子枫也听不出他们在说什么。

    子枫见状松开了手，没有再理会那个学生，快步的朝着校门口走去，果然越靠近，杂乱的声音越是浓烈，很快的，子枫就来到了学校门口，发现，此时的校门口，可以说是人山人海，在学校之外一大群人，与以往的混混学生捣乱不同，这里足足有上百人。

    校门已经关闭了，将他们阻隔在外面，而这些人之中，有年轻的，也有中年人老年人都有，看上他去都很愤怒的样子，而一边的草丛里面穿着装备的贾勇等人，害怕的躲在暗处，闻声而来的终极一班其他同学，正站在门内与这些人对峙着。

    “金宝三！到底是怎么回事！！！”子枫见状走了过去对着直接对着金宝三问道。虽然金宝三这个家伙，平时没什么用，有时候又贪生怕死，但不得不说调查情报的功力还是由一套的，看事情似乎很糟糕的样子，如果金宝三不清楚的话，那其他人恐怕也没几个清楚的了。

    “啊！！枫哥啊！你终于来了，我也不知道是怎么回事啊！他们就是忽然跑过来，说什么要我们终极一班交出他们的亲人啊！！”转头，看到子枫出现的金宝三，好像抓到了救命稻草一样连忙慌忙的开口说道。他们可是差点崩溃了，这些人根本不听他们的，而且他们打电话通知了大东他们，也还没有来。

    “交出亲人？？？”子枫闻声就有点奇怪了，现在听那些人的声音，似乎也能听得清楚的，很多人都说什么，叫出我儿子什么的，子枫就更加好奇了，终极一班是一个班级，里面的都是学生，又不是人贩子团伙，怎么会没事来找他们要什么亲人的？？

    “大家先安静一点！！”想到这里，子枫决定先把事情弄清楚，毕竟这么多人同时出现在这里，事情解决不好的话很容易闹出大事的，而且这对芭乐高中来说，也确实会有影响，所以越是这个时候越是要冷静，先把事情的前因后果弄清楚再说。

    然而，子枫的声音虽然不小，很可惜能听到的人却不少，想一想，上百个人的声音同时不断的响起，一个人要怎么和这百多个人比呢？？子枫见状微皱眉头，按照现在这个情况，这些人一副疯狂的样子这道门迟早拦不住。

    “咳咳！蓝子枫同学，你们看看，你们终极一班又惹了什么麻烦！！现在发生这样的事，我看你们要怎么办！要是不把事情处理好，等着退学吧！！”就在这时，一道让子枫不爽的声音传来，只见原本猥琐在一边的贾勇，看到蓝子枫出现，顿时过来狐假虎威了。

    砰！！！！

    子枫此时的心情却是好不到哪里去，被一只孤魂给跑了，现在又出现了这样的麻烦事，这家伙作为主任不帮忙维护学校秩序，还在这里捣乱，子枫见状，一句话也没说，直接就是一拳，打在了贾勇的鼻子上，贾勇顿时瞪大了眼睛，随后瘫软下来，倒在了地上昏迷了过去，而古文静和苏布启两人见子枫的眼神，也不敢多说，纷纷躺倒地上装死。

    “都给我闭嘴！！！！”看着这些人，子枫运气内劲，猛然开口，一股气浪扩散开，顿时所有人的耳朵都好像被一股噪音袭击一样，那些原本抓着大门摇晃，想要将大门推到的人，也被这股力量震开，硕大的铁门，一样被这股力量震的不断摇晃。

    “金宝三！！把门打开！！！”看着被吓呆住的众人，子枫对着金宝三说道。金宝三也不敢犹豫，直接跑到了传达室，按下了开关，随着开关按下，大门缓缓的从两边打开了，没有了组个，却没有人轻举妄动，虽然脸上的表情依旧，但是对刚才的情况却心有余悸。

    “我是芭乐高中的学生会长！！现在这里的事情我全权负责！如果我们芭乐高中有什么得罪你们的地方，你们可以告诉我，如果我确实了是我们芭乐高中的错，我会负责处理，但如果让我知道，只是无理取闹的话，不管你们今天在这里多少人，一个也别想走着离开！！”

    看着眼前这些人，子枫确确实实第一次，展现了铁血风格的处理方法，本来心情就不好，又遇上这种事就看得出来了，虽然他讨厌麻烦，但是不代表他害怕麻烦。
 第四百一十九章 失踪风暴！！

				　　    第四百一十九章失踪风暴！！

    （第二更！！！！！！）

    “你能负责，你能负责就好了！！把我儿子交出来！！！不然我一定让你们芭乐高中关门！”子枫话落之后，在场的人还在惊讶当中，不过很快的就有人反应了过来，一个身穿名牌西装，大腹便便的中年男子走了上开恶狠狠的开口说道。

    “你儿子？？你儿子跟我们芭乐高中又有什么关系？这里是学校，不是人贩子团伙，儿子不见了去找警察，来这里闹什么？？”刚才子枫就听到了，有的要儿子，有的要女儿，有的要孙子，有的要孙女，子枫真是不知道，自己的孩子不见了，不去报警，没事跑来芭乐高中搞什么鬼？？

    “没关系！我儿子叫程百达！你敢说和你们没关系！！”那中年男子看到子枫的态度顿时大怒，但是碍于刚才子枫的震慑还在，所以也不敢有什么过激的举动，只是语气越来越凶狠，而子枫闻声后同样一愣，程百达？？？

    要说程百达跟他有没有关系，要说没有也算不太上，确实有那么一点关系，子枫记得是三年前，自己自己和大东刚刚来到终极一班的时候，附近橙子高中的一个老大，战力指数当年就不算太弱了，后来八大高校事件被子枫连同其他七大高校的老大被子枫收拾了以后就老实了下来了。

    “我告诉你，我儿子，已经一星期没有回家了，这里的许多人也是一样，他们的亲人孩子，也都已经有一段时间没有回家了，而调查之后证明，失踪的人，和你们芭乐高中终极一班都多多少少有过节，尤其是最近这段时间，而且，在这里的有上百户人家。

    几乎在这个城市的每一个区域的高校，都有孩子在上学，他们都相继失踪了，唯独你们芭乐高中一个学生都没有失踪，你敢说这和你们没有关系吗？？？”看着子枫没有说话，那个自称是程百达父亲的又再度开口说道。

    超过百人失踪，难道。。。。子枫闻声后一愣，心中暗自升起了一股不安，上百人失踪绝对不是小事，说去找警察，他们怎么可能没找了，而且警方也很重视，但是，因为没有证据证明是芭乐高中所谓，所以不能来这里找麻烦，否则影响学校影响也不好。

    但是这些家长们就不一样了，在从警方哪里得知一些关于芭乐高中的资料之后，因为警方迟迟没有行动他们直接就将矛头指向了芭乐高中了，所以决定之下，才会来这里捣乱，想要要回自己的孩子，其实，他们有没有想过，芭乐高中都是一些学生，有可能将他们的孩子弄走吗？？

    他们想过，这个是不太可能的事情，但是他们需要发泄，他们需要找一个理由来安慰自己，因为他们内心承受不住，为什么自己的孩子就会不见了，他芭乐高中的学生就一个都不会失踪呢？？说白了，他们的内心都很肮脏，见不得别人比自己好，自己的孩子不见了，他们就希望别人的孩子也不见了。

    “按照你的说法，我们芭乐高中确实有最大的嫌疑，但是。。。你们并没有证据吧！没有证据，就不能说是我们芭乐高中造成的！！你们自己的孩子是怎么样的你们自己清楚，芭乐高中从来都没有招惹过他们，是他们早就来找的麻烦，现在出事了怪不了别人，自作孽不可活！！”

    从某种意义上来说，芭乐高中的嫌疑确实很大，哪有那么凑巧的事情呢？失踪的人都有一个共同的特点，那就是他们都和终极一班有过节，尤其是这段时间，而刚好的，他们都失踪了，单丝芭乐高中却连半个学生都没有失踪，这不是很凑巧吗？？

    “什么狗屁证据，别跟我们讲什么证据，总之今天不把我儿子叫出来，我们就拆了芭乐高中！！”已经失去理智的人，又哪里会跟你讲什么道理呢？？听了子枫的话的一些家长，立刻就不干了，纷纷愤怒的大吼大叫着要对芭乐高中怎么样怎么样，毕竟他们当中，还是由许多，家世很不一般的。

    “好啊！不讲道理了是吧！！可以！！！”子枫看到这一幕不怒反笑，冷冷的丢下一句，随后就拿出了手机，随后在手机里面找到了大东的号码，然后给他打了过去。或许是在赶路，所以没有立刻接起。

    “小枫怎么了？？？”片刻之后，手机那边传来了大东的声音，听上去也有点着急，应该是在赶来的路上了，坐在机车上，当然不能立刻接起手机了。

    “亚瑟有没有跟你们一起来，没有的话，打个电话给他，告诉他让他麻烦他老爸一下，派人到芭乐高中来处理一下。。。总之你先打，等你来了学校，就知道为什么了！！”打给了大东之后，子枫没有废话，直接开口对大东说道，而说完之后，子枫直接挂掉了电话，走进了学校里面，示意了一下金宝三，再度将铁门给关上了。

    这些人根本就没打算讲道理，而对于不讲道理的人，子枫也没兴趣去自讨没趣，既然他们不想讲道理，那就跟他们用硬道理说话，土龙帮是台岛势力最大的黑帮，黑白两道都不敢招惹，至于官场也有不少人，而且，以刀疯组织的人马，同样有许多高官政要，更加不用害怕了。

    很快的，大东他们也来到了学校，不过看到门口这样的局面，看来是进不去的，从另一边翻墙进来了，一起过来的，还有田家姐弟还有泰山，小雨和雷克斯还留在医院，亚瑟和寒也留下来照顾五熊了，而来到这里后，看到这一幕他们也知道，子枫为什么要让亚瑟他老爸出手了。这样的情况，他们根本就不会听自己等人说的话。
 第四百二十章 闹翻！！

				　　    第四百二十章闹翻！！

    （第三更！！！！！！）

    “小枫！！具体情况到底是怎么样的？？”来到了班上以后，大东大东直接了当的开口问道。刚才学校外面的那一幕，确实太过疯狂了，作为终极一班的老大，平时接受他人的挑战不在少数，但那些都是一些学生，而且多少都是有点实力的，现在这种情况，他确实没见过，就算是终极一班老大，也不知道该怎么处理了。

    “他们都是一些失踪的学生的家长！！因为他们的孩子和亲人，都有一段时间没有回家了，所以才会找到我们学校来！！”子枫也没有隐瞒，毕竟现在多个脑子，能多分担一些事情，这样的事情要是不处理好的话，很容易就会出事，而且会影响到整个芭乐高中的声誉。

    “学生失踪！那为什么找到我们学校来？？？”听到子枫的话大东有点疑惑了，毕竟就算是大东的脑子，也是知道的，亲人失踪应该早警察才对的，怎么会找学校的，况且，他们的孩子，应该不是芭乐高中的才对吧！！

    “那些失踪的，清一色的都是各大高校，和我们终极一班多多少少都有恩怨的KO榜高手，而且。。。就目前为止，每一个学校都有失踪的学生，唯独我们学校没有！！”子枫凝重的开口说道。一次性失踪了上百个学生，而且都是由过节的KO榜高手，这样的事情能正常吗？？大致上来说，也就是说有将近一半的KO榜高手失踪了。

    “你的意思是说。。。。。”

    “意思就是说，现在的麻烦，不但是那些失踪的学生的家人，而且还有可能，要在未来的日子里，面对数量过百的魔化军团！！！”听到子枫的话后，阿光顿时严肃了起来，而这时，一道声音忽然传来，众人转过头去，就见江天麟带领着百里信等人从门外走了进来。

    “怎么？？肯出现了？？你们为什么不干脆等我们搞定了鬼瞳再出现？？”看到江天麟等人，子枫从桌子上站了起来嘲讽道。他们说过，从今天开始他们会在芭乐高中外面守护，而子枫之前也明显的感受到他们就在附近，不过很可惜，他们作为知情人士，却没有出现，这也是子枫愤怒的之一。

    “哼！！这是你们芭乐高中的烂摊子，我们只是负责鬼瞳而已，谁叫你们惹了那么多人？？？”

    “何洛！！！”听了子枫的话，何洛竟是衣服幸灾乐祸的表情，更是弄的好像，什么事情都跟他们没有关系一样，子枫等人闻声直接皱起了眉头，而江天麟闻声更是已经，连忙开口喝道。却是感觉到，现场的气氛已经开始凝重了起来，百里信等人也是皱着眉头。

    “我们的烂摊子？？你的意思是说，我们答应帮忙对付鬼瞳是多管闲事，还是。。。。你觉得我们芭乐高中的学生没有跟着一起失踪还是我们学校不对了？？”子枫看着黑落冷声开口说道。此时他是真的愤怒了，先不追究这一切的原因是谁带来的。

    就单单说已经是作为盟友了，出了事情他们不出现反而是躲在暗处，现在才出来说风凉话，就已经足够让人愤怒了，现在竟然还说的那么自然，而听到了子枫的话的江天麟也是暗道不好，他最不想看到的事情还是发生了，原本就是他们理亏，现在又因为何洛的口不择言将事情恶化了。

    “难道不。。。。。”

    咻！！！！！

    何洛见状还有点不服气，他在几人之中，本来就是性格比较冲动的，不然也不会一开始来到这里，没有命令就跑去试探子枫的，然而就在他还想要说什么的时候，只见一道银光电闪划过众人见状已经，只听砰的一声，何洛的身体不住的退去，直接撞在了墙壁上才停了下来。

    “洛！！！”另一边薛天衣见状，连忙反应了过来，虽然何洛说起话来口不择言，也是他们所烦恼的，但是，总归是自己的同伴，怎么能让他出事了，连忙伸手到了背后，刚刚将自己的球拍拿出，却感觉到咽喉处一阵寒锋，脖颈出的汗毛顿时全部竖了起来。

    而这时，因为注意力都集中到了何洛身上的百里信和白羽翎两人刚想上前，却分别被龙纹鏊与龙斩给挡住了，现场顿时一片凝重，只见子枫一手掐着何洛按在墙壁上，一边背对着薛天衣持剑架在了他的脖子上。而江天麟见到这一幕，却没有轻举妄动。

    “别把自己看的高高在上，我们不是你的手下，告诉你好了，那天晚上如果不是想要弄清楚你的身份，你一定你能走得了吗？？？”此时的子枫是彻底愤怒，跟不管他们是什么大陆的人还是什么国家的人，国家的人就了不起吗？现在还不是像死狗一样被按在墙壁上。

    “蓝子枫！不要乱来！！这件事是我们处理不够妥当，给你们造成了麻烦，但是现在不是内斗的时候，如果这件事让你不舒服的话，我愿意代表大家道歉！！”江天麟始终股权大举，虽然他也对何洛的行为很不舒服，但毕竟是自己人，而且现在真的不是时候。

    “不需要了！！既然你们自认那么厉害，从今天开始，我们就来收拾我们自己所谓的烂摊子，至于鬼瞳的事情，和我们再无关系，你们自己去处理，我们不敢说有多厉害，但保住芭乐高中，至少保住终极一班我们还是做得到的！！”江天麟道歉的话，还没有说出口就被子枫打断了，他们不需要什么道歉。

    “现在走吧！终极一班不欢迎你们！！！”说着，子枫松开了手，将圣剑收了回来随后开口说道，而大东和阿光见状，也将武器都受了回来。
 第四百二十一章 出事了！！

				　　    第四百二十一章出事了！！

    （第一更！！！！！）

    “这一次的事情，是我们做的不好，我会给你们一个交代的！！！”听到了子枫的话，众人都知道，这次的事件，让两方人有了隔阂，何洛被子枫忽然攻击，虽然已经松开了手，却没有再动手，不但是因为江天麟的表情很眼神，更是因为刚才，子枫出手的时候，那种庞大的杀气，让他丝毫不敢怀疑，子枫所说的话是假的。

    “不必了！芭乐高中我们自己的保护！！不需要你们再插手了！鬼瞳如果来了，我们一样会对付他，不过超过芭乐高中之外就跟我们无关！！”对于江天麟的话，子枫过段的拒绝了，一开始不帮忙，现在来马后炮又有什么意思？？这样的情况，摆明了是因为自己等人决定不跟他们合作，所以才说要帮自己等人解决问题。

    他们想要解决这些问题很难吗？土龙帮这个台岛最大黑道势力，跨过雷氏集团再加上刀疯组织，这个国际上最豪华昂贵的杀手组织，那些人之中，纵然有不少都是有一些背景的，但最多也就和终极一班一些普通同学的家世差不多而已。

    就算是子枫，也还有一个老哥作为后盾，在国外那么多年，为了保住他这个弟弟，蓝云飞早就在国外暗中发展了自己的势力，召集的都是一些流浪国际异能佣兵，比起普通异能行者，他们更拥有一种超自然的杀伐性，否则上学期，也不可能成为，黑龙唯一没办法抓到的人。

    “我明白了！我们走吧！！”听了子枫的话，江天麟知道再说什么也不会有结果，留在这里也不过是自取其辱而已，毕竟理亏的一边是他们，如果何洛不说那些话的话，其实事情还没有那么糟糕，不过很显然，口无遮拦要付出的代价是绝对不会小的。

    不过即便是这样，他也不会把何洛如何，虽然他犯下了这样的错，但是到了现在这个地步了，他们的团队里面更是不能少半个人，他是很顾全大局的，他们的人马，没办法大量的进入台岛境内，现在子枫他们又脱离了合作，这样一来他们的人就更少了，所以现在能多一个人是一个。

    说着几人转身离开，江天麟都说话的，其他人自然就更加不敢说什么了，作为老大，江天麟并不怨恨子枫的决定，毕竟似乎因为逐渐的被国家吸收，他也开始变得以任务为首要，直到现在子枫提起，他才猛然领悟，如果有一天任务要在完成和同伴之间选一个，他是不是会抛弃同伴？？

    “对不起！擅自做了决定！！！”江天麟等人离开后，凝重的气氛才逐渐的消失了，子枫也冷静了下来，转过身来看着大家不由的开口说道。毕竟当时肯冷静一点的话，有他们的帮忙应该能更好的解决问题才是。

    “我是无所谓啦！反正一开始我就不希望牵扯进来！！！”其他人自然没有说什么了，阿光闻声了，无所谓的耸了耸肩说道。从一开始他就是最不希望牵扯进来的那个人，如果不是因为，对方真的已经盯上了终极一班，他根本不想和他们合作。

    “虽然这样做，是有一点不够意思啦！！不过那个什么说的话，真的很欠扁！”大东没有直接的回答，但是从他说的话，就可以知道了，他是在告诉子枫，他一样不在意的，大东一生最佩服的就是讲义气的，而那个何洛，竟然在盟友有难的时候，还说出那样的话，直接就正中了大东的下怀了。

    “你们误会我的意思了，重点并不在于，跟不跟他们合作，而是。。。整件事并不会因为，我们放弃和他们合作就结束了，正如一开始所说的，我已经卷进来的，事情不会因此就结束，也就是说，以后我们或许要独自面对鬼瞳！！”

    魔界的入口在芭乐高中，鬼瞳想要找到魔界的入口，并且利用它进入魔界，迟早有一天会发觉到在芭乐高中，即便他们现在抽身，祸端也不过是绕个弯走，到最后还是导向了同样的结果，其中根本没有太多的差别，并不会因为他们现在退出，就全部了结。

    “就算是这样，也没什么好担心的啊！正如你所说的，芭乐高中由我们自己守护！本来就是我们的事情！！”大东闻声上前来拍了拍子枫的肩膀开口道。对于大东来说，是不会有太多关于是不是对手对方有多少人，自己有多少人的概念的。

    “该来的总是会来的，躲不过的！！”而阿光也是过来拍了拍子枫了肩膀，淡然的说了一句，随后就吵着班级外面走了出去。对于未来的结果如何，其实子枫并不在意，只是担心大家而已，如果大家都没有害怕，那他又有什么好害怕的呢？？

    接下来的时间里面，土龙帮的效率惊人。很快就派了大队的人马前来压制那些围住了学校门口的人，不久之后就将他们全部驱散了，而接下来的几天里面，终极一班的日子，算是平静的过去了，既没有那些疯狂的家长，鬼瞳也没有出现，暂时算是正常的生活。然而，这一天的终极一班却是出事了。

    “哎呀！嘶！！！不知道轻一点啊！！！”只见第二天的终极一班中，子枫几人刚刚来到门口，就听到了金宝三的声音，几人讶异之下走了进去，惊讶的发现，金宝三此时脸上全部的淤青，被打得好像是猪头一样，而一边的一部分同学，脸上也都多多少少有一两处伤，就连煞姐，都拿着镊子夹着药棉，在往手上擦药。

    “你们这是怎么了？哪个学校的这么大胆，竟然敢伤害我们终极一班的同学！！”看到这一幕，大东顿时脑充血了，终极一班那一次被人欺负过的，这一次竟然这多同学受伤。
 第四百二十二章 失踪的雷婷！

				　　    第四百二十二章失踪的雷婷！

    （第二更！！！！！！）

    “东哥啊！你终于来了！！不是其他学校的啦！是那些家里有人失踪的家人们啦！！！”看到子枫等人进来，听到了大东的声音后，金宝三立刻扑了上了，恶心的扑到了大东的身上，蹭着大东猥琐的说道。实在很那想想，刚才还一副半死不活的样子，现在竟然一点事情都没有。

    听到金宝三的话后，几人不由的都对视了一眼，看是事情果然没有那么平静，家人的失踪，果然不是单纯的暴力镇压可以镇压的住的，反扑后的效果反而越加的强烈，想一想就知道了，煞姐是KO.13，战力指数本身不弱，加上有桃子琳达这两个形影不离的，竟然也受伤了。

    “那些人真的太夸张了啦！！好在我煞姐好歹的KO.13！要是在这样下去，我看连出校门都没办法了！！”而此时的煞姐也是开始抱怨了，虽然那些来袭击的，都被她和桃子琳达打跑了，但是那些人确实够疯狂，毕竟亲人失踪了，最后有被人强行镇压，难免一股怨念，报复起来那可是很不要命的。

    “我看先这样吧！大家放学以后回家，就尽量几个人一起，人不要太少了，实在不行，这段时间就叫家里派人来接吧！！让我再想想办法！！”沉思了一阵，最后子枫开口对众人开口道。毕竟这不是小事，很可能会影响到大家的安全，而且也很不好处理。

    想一想吧！这些都是一些失踪的人的亲人，他们的内心本来就嫉妒的担忧和难过，会有这样的情绪，本来也不是他们的错，所以会做出这样的事情，说起来也情有可原，难道要他们对这些人动手吗？怎么想都是不可能的事情嘛！所以现在也暂时只能想一个治标的办法了。

    “大家先听小枫的，快上课了，东西收一收准备上课吧！！”大东见状也是开口说道。子枫说的办法，向来是解决当下问题最好的办法，大东一般都是赞同的。如果是成群结队一起回家的话，他们自然是不太敢动手的，毕竟终极一班的就算是普通同学，只要几个人在一起，也是不弱的。

    煞姐三人会被攻击，只能是因为她们是女生，看上去似乎没什么战斗力，而且也没什么特别的传闻资料，所以才会被攻击的，因为那些人有不少，都是家世比较好的，所以也调查了一下关于终极一班的资料。

    只要仔细一看，就会发现，班上的同学们出事的，都是一些实力不强的普通同学，相反的他们几个，包括泰山姐妹，甚至此时还伤势还没有完全痊愈的小雨和雷克斯都没有事情，很显然是专门的调查过了他们，知道他们这些人，不但不好惹，而且家庭背景也很深厚，所以才不敢对他们出手。

    很快的，上课的铃声响起，高跟鞋的声音在走廊响起，很快的，田欣来到了班上，而刚刚来到班上的田欣，也发现了班上的同学们都受了伤，得知了原因后的她也很担心，吩咐了大家离开学校要小心以后也告诉大家，会想办法处理这些事情，随后就开始上课了，不过当她看向了子枫的位置的时候，又忽然停下了动作。

    “小枫！！雷婷她还没有来吗？？”没错，今天子枫的位置上，少了一个人，那就是雷婷，子枫当然也早就发现了，不过终极一班的同学向来都是很随意的，有时候迟到什么的，也是很常见的事情，没什么好大惊小怪的，但是田欣看到雷婷不在却很惊讶。

    “她。。。没跟来跟老师一起来吗？？”听到田欣的话，子枫的脑中升起了一丝不安的感觉，雷婷现在暂住在班导的家里，大家都是知道的，而且她每天都是和班导一起来学校的，按理说应该早就来了的，不过平常有事的话，也是在上课以后才出现的，但是这一次，连田欣都不知道就奇怪了。

    “没有啊！我今天早上醒来就没有见到她了，房间门也开着，我以为她有事自己来学校了！！”田欣见状也是有点着急，连忙开口说道。今天早上她醒来的时候，发现雷婷确实不在了，却是以为她自己先来了学校了，但是没想到，子枫他们竟然也不知道。

    “没有啊老师！我们今天很早就来了，都没见到雷婷美眉！！！”而听了田欣的话，金宝三等人表示，他们来的时候就没有见过雷婷，他们那么早来都没见到，更不用说子枫几个，快上课的才过来的了，子枫见状连忙拿出了手机，按下雷婷的号码打了过去。

    “您拨叫的用户以关机，请稍后再拨。。。。。。。嘟嘟嘟嘟！！！”电话的另一边，传来的只有冰冷的电子录音，看着手机，子枫心中不安越加浓烈，直接站了起来走了出去，一边继续打着电话一边朝着音乐教室走去但是结果还是一样的关机。

    很快来到了音乐教室，里面除了乐器之外什么都没有，子枫见状不由的暗自恼怒，最不希望看到的事情还是发生了，原本就像赶快找到方法，把雷婷送走，现在不声不响的不见了，子枫一时间也是不知道应该怎么办，毕竟谁知道她是不是被抓走了。

    如果是被抓走了，那是谁抓的？鬼瞳？还是那些失踪人口的家人，又或者是她自己找到办法离开，又回到十年后了？？连她去哪里了都不知道，在谁的手里也不知道，又要如何想办法救人？？，从来破解难题勿忘比例的子枫，此时也是一片空白。

    “小枫！怎么样？？找到了吗？？”随后脚步声传来，大东和阿光从外面走了进来，子枫见状摇了摇头，表示没有收获。随后努力的让自己保持冷静，因为现在就算再怎么着急也没用，就算她已经回去了，自己也要想办法证明，才能放心。
 第四百二十三章 线索！！

				　　    第四百二十三章线索！！

    （第三更！！！！）

    “我看先这样吧！先到我姐家去，小区有摄像头，说不定可以发现什么线索！！”子枫努力平静的同时，阿光忽然开口说道。确实，田欣住的地方，有监控摄像，只要去看了监控摄像就能够明白了，起码，可以看看雷婷究竟是怎么离开小区的，这样也可以推演出她究竟现在是不是有危险。

    “好！走吧！！”这是当下最好的办法了，子枫毫不犹豫的就答应了，随后阿光就上了子枫的车，而大东则是自己骑着机车，三人就这样朝着田家所在的方向而去，心中着急的子枫，驾驶着自己的车一路加速疾行，阿光虽然有心开口，不过想想还是没有开口，他知道让子枫发泄一下，他比较容易冷静下来，事情也会好办许多。

    田家小区之中。。。。。

    “你们是？？？”监控室之中，一个老伯看着三个年轻人忽然出现在不有的开口问道。毕竟监控室这种地方，平时是很少有人来的，除非是小区里面谁丢了东西，但是来的，一般都是小区里面一些年纪比较大的，很显然，子枫三人跟平常会来这个地方的人很不搭。

    “老伯你好！我是小区里面田老师的弟弟，我们想看一下，今天早上田老师家门口的监控可以吗？？”阿光见状开口回答道。他是班导的弟弟，以前也是住在这个地方的，自然是最有资格说话的了，况且如果跟这个小区无关的人事物，监控这种东西，一般是不能随便给人观看的。

    而听了阿光的介绍之后，那老伯也很热情，可以看出班导在小区里面，人缘还是很不错的，听到是田老师的弟弟，也不去确认就直接答应了，很快的，就找出了找上的监控录像，随后在一边的电脑上播放，画面浮现，正是从田欣家门口出来后的一条道路。

    三人就这样看着，天色从暗到亮，一直都没有什么可以的人物，从暗到亮从人少到人多，一切的流程似乎都按照这平常的样子，根本没有什么不一样的地方，子枫和阿光两人又连续的看了两三次，也都没有发现，至于大东是早就看到不耐烦了。

    这样的话，子枫就觉得更奇怪了，班导明明就说，昨天晚上雷婷明明还在的，监控是从昨天晚上到今天早上的，根本就没有什么不对劲的地方，而早上，雷婷的身影也并没有出现在监控当中，那意思不就是说她没有出门吗？没有出门怎么会不见了呢？？

    “等等。。。。退回去！！！”忽然子枫无意间看到了屏幕上一闪而过的一幕，随后连忙对着阿光说道。阿光闻声，有点疑惑，不顾还是操控着鼠标开始后退，只见原本已经从画面消失的人影，再度退回了画面当中。

    “停！！！”看到画面中再度出现的身影，子枫连忙说道，阿光立刻按下了暂停，只见此时，画面中一个穿着工作服，带着口罩和手套，身前推着一架推车的人并定格在了画面之中，子枫看着这个人，皱着眉头伸手捏着下巴，眼神紧紧的盯着画面中的这个身影。

    “老伯！这个人是小区里面的吗？？？”沉默了一会，随后子枫指着画面中的人对着那个老伯说道。这个人也是出现在田欣家门口的人之一，比较起其他人，这个人一身捂得严严实实的，怎么看都比其他人要可以的多，而且，他推着车子到了田欣家门口的旁边，刚好是摄像头死角。虽然那个死角并不是大门方向。

    “哦！你说小正啊！！他不是我们小区的，是附近的垃圾工人，我们小区的住户，都会再晚上，将不要的垃圾收拾起来，随后放到房子外面，小正就会每天早上过来收走，说来可怜，这个小正比你们也打不了几岁，却是个苦孩子，家里还有一个上高一的弟弟。

    所以每天要早起帮人倒垃圾，然后还要去打工供应弟弟上学，不过不知道为什么最近，有很多高中生都失踪了，而他弟弟也是其中一个，因为这时他都还几天没来了，今天还带着口罩，看来是因为弟弟的事情生病了吧！唉！可怜的孩子！！”

    “你认为是那些人失踪了亲人的家人干的？？”听到子枫问起，那老伯则是露出同情的表情，然而，子枫闻声则是皱起了眉头。随后三人很快告别了老伯之后，就离开了监控室，而离开之后，前进中阿光开口说道。

    “还有什么别的理由吗？？？”那个人的弟弟失踪了，恐怕他也是那天来到学校门口的人之一吧！子枫实在想不出还有什么理由比这个更加能够解释的通，但是他还有不明白，雷婷的战力不弱这个叫小正的，真的有能耐将她从班导的家中带走吗？如果有打斗动静的话，一定逃不过班导的耳朵才对。

    现在的子枫敢肯定，那个所谓的垃圾车里面，其实装着的根本就不是垃圾，而是雷婷，但是还有很多疑惑没有解开，这些也是子枫一直想不通的，如果那个垃圾车里面是雷婷，那那些垃圾是怎么收走的，还有，他是怎么讲雷婷带走使得雷婷没有反抗，就连田欣也没有发现的？？

    “我知道你想说什么！我也有很多问题想不清楚，但是，现在最重要的是先找到雷婷！！”阿光还想开口的时候，子枫转过头来平静的说道。随后就自照顾的朝着自己的车子走去。这一幕不止是阿光，就连大东都觉得奇怪。

    “你喜欢她对不对！！！”就在子枫要打开车门的时候，身后阿光的声音忽然传来，子枫闻声手一下子停住了。阿光表情没有变化，但大东却是有点不可思议的看着子枫的背影。
 第四百二十四章 雷婷的电话？？

				　　    第四百二十四章雷婷的电话？？

    （第一更！！！！！）

    “不知道，或许找到她以后，就会知道！！！”面对阿光的话，子枫一时间愣住了，不过还很快的就让自己恢复过来了，喜欢还是不喜欢？？子枫不敢肯定，也不敢去想，喜欢又如何，不喜欢又如何再怎么喜欢，他跟雷婷都是不可能的，她并不属于这十年前。

    说着，子枫就自顾的打开了车门坐了进去，也没有等两人就自己开车离开，而随后子枫就给亚瑟打了电话，让他再派人帮忙，那么多人失踪，他们的家人都聚集在一起，目标一定不小，所以想要找到他们相信一定不是什么难事，而在此期间，子枫又试了几次拨打雷婷的电话，但是结果都是一样。

    “好好！我知道。。。谢谢你！！！”许久之后，手机终于再度响起，亚瑟打电话来说了，那些失踪的家人聚集的地方，竟然是在距离陵园不远处的一个破旧工厂里面，听到亚瑟的话后，子枫就更加的认定，雷婷的失踪一定跟他们有关系，否则他们没必要躲在那么隐秘的地方。

    开着车一路疾行，这条路子枫已经做过很多次，一路上都畅通无阻，很快的，来到了工厂附近，将车子停在了马路边，随后顺着斜坡走了下去，周围都是密密麻麻的树木，很快的，移动破旧的建筑就出现在了眼前子枫看去，周围还有许多车辆，有许多都是豪车，足可以确定，里面确实有很多人。

    很快的，子枫来到了门口，里面的人数听上去很多，声音很吵杂，不过子枫还是听得出来，有许多人的语气都很愤怒，当然也有不少在因为昨天打了终极一班的同学们而感到大快人心，子枫闻声顿时皱起了眉头，拳头也不自觉的握紧了起来。

    眼神瞬间冷了下来，子枫直接朝着工厂内走去，只见其中人山人海，大概有百多人，一个人进入这里，实在是不会引起什么注意，不过，很显然子枫对于他们来说，就是那样一个进入之后，就能够发现的人，因为他们对终极一班出手，自然是调查了终极一班的资料了。

    “你。。。你。。你怎么会在这里，你怎么知道这里！！！”看到子枫的时候，有许多人都愣住了，而其中有一个则是有点慌张的看着子枫开口道。他们调查了终极一班的资料没，上面就显示了，眼前的这个小鬼，就是终极一班最不能招惹的人物之一，却是不知道为什么他会出现在这里。

    “那个女孩在哪里？？”子枫没有废话，直接对着那个唯一开口的男子问道。因为他进来后就觉得奇怪，因为他根本没有看到雷婷，当然了，这里那么多人，想要直接一眼找出雷婷自然是不可能的，所以最为直接的办法，就是直接问不过子枫也不指望他们能好好回答。

    “女孩？什么女孩。。我。。我。。我不知。。啊！！！！”被问话的这个男子，听到子枫的话，看到他那冰冷的眼神以后，顿时连话都说不出来了，子枫见状，直接一拳打在了他脸上，顿时华丽的被打飞倒地昏迷了过去，这下周围的人顿时都醒悟过来了，有点害怕的退后一步。

    “再问一次，那个女孩在什么地方？？？”不去理会倒地的男子，子枫这次直接对着自己身前的所有人开口问道，现在子枫确定了，雷婷应该不在这个地方，否则自己来了她不可能没有反应的，不过正是因为不在这里，才要问得更加清楚一点。

    “你在说什么女孩，我们根本不知道！！！”听到子枫的话后，许多人都是吓得不敢说话，不过这时有一道熟悉的声音响起，子枫看了过去，发现，正是那个自称是程百达老爸的胖子，看样子，这些人似乎大部分就是他带动的样子，子枫见状，已经彻底失去了耐心。

    啊啊啊啊。。。砰砰！！啪！轰轰！！砰！！！！救命啊！！！！！！

    旧工厂内，顿时一片惨嚎之声，当然了，这些惨叫声都是来自于男性，由于画面太过血腥暴力，我们这里就不多描述了，只能依靠大家用想象的了，十分钟之后，百余人之中，只有寥寥无几的一二十名女性其他的，只要是男性全部躺在地上哀嚎着。

    “我再问你一次，那个女孩在什么地方？？？”面无表情的看着周围的人，子枫上前走到了躺在地上哀嚎的程爸爸前面，弯下腰，提着他的领子将他提了起来，随后淡然的开口问道。听上去好像很无所谓的样子，但是，程爸爸听了，却感觉自己好像到了地狱一样。

    “我。。我真的不知道，我们。。。我们只是派人去打了你的同学们，根本没有抓走！我说的是真的，求你了，饶了我吧！不要再打了！！！”此时已经被打成猪头的程爸爸，被子枫提着，是真的不敢有半句谎话，他们确实不知道什么女生，一开始之所以慌张是因为他们以为，子枫是来给终极一班报仇的。

    “你说你不知道？？？”子枫闻声一愣，不知道？？不知道他们为什么会在这个地方集会，那摄像里面的，难道真的只是运走垃圾那么简单吗？没道理啊！！可是现在这个样子，子枫也敢肯定，他们没有那么打的胆子敢欺骗自己啊！！

    “我们。。我们确实有想过，要绑架几个学生来威胁你们，可是我们还没有动手啊！！”听到子枫的话，程爸爸还以为，子枫是不满意他的回答，将最后的那点小心思也说了出来，子枫闻声，倒是没有什么反应，而是直接松开了手。

    给我你的爱，让我陪你去未来，给我你的爱，我们手牵手不分开。。。。。

    就在这时，手机忽然想起，子枫将手机拿了出来，看到了手机上的号码顿时愣住了，因为，上面显示的号码，正是雷婷的号码，原本应该高兴的，但是不知道为什么。。。子枫却感觉没有那个心思。
 第四百二十五章 鬼瞳的目的！！

				　　    第四百二十五章鬼瞳的目的！！

    （第二更！！！！！！）

    “喂！！！”子枫接下了电话，只是喂了一声，并没有继续说话，原本他应该是要很生气的，对着电话的另一边大叫，你去了什么地方，为什么不接电话。。。这一类的话，不过这个时候子枫却说不出来，因为他接下电话的时候，就感觉气氛很不对劲。

    “哼哼哼！！蓝子枫同学你好啊！！！让我猜猜你现在在做什么，哦。。。我想你现在应该已经把那些白痴家长都给打挂了吧！！”电话的另一边，忽然传来了一阵，让子枫难以忘怀的声音，对面的声音很诡异，语气却满是嘲讽。而且他竟然知道，自己现在在做什么。

    “鬼瞳！！！”子枫真的一开始就没想到，竟然会是这个家伙，准确的说，不是他想不到，而是一开始他就被这些失踪人的家长们给误导了，因为担心雷婷，让他也不能像平常一样去思考，虽然打的这些人，确实也该打，因为他们对终极一班出手，但是总会有一种被人给耍了的感觉。

    “很意外是不是！！”听到子枫的声音后，鬼瞳的声音更加张狂的起来，子枫闻声握紧了拳头。这家伙这一次，就是看着自己出丑，问题是为什么他们只抓雷婷呢？按理说，如果有能力悄无声息的将雷婷抓走，想要抓走田欣也不会难道哪里去，这样不就更加可以威胁他们了吗？

    “看来你很担心这个小丫头嘛！！打了这么多个电话！”见子枫没有说话，哪一边的鬼瞳再度开口了。他原本调查了以后，是发现子枫和雷婷是同桌，似乎走的比较近，而且最重要的是，调查到了，平时对班上的事情，在意不多的子枫，竟然主动让雷婷坐他的位置，所以他也是赌一把抓了雷婷。

    “你把她怎么了！！”子枫闻声连忙开口道。子枫现在担心的是，鬼瞳抓了雷婷，会对雷婷做什么不好的事情，到时候他也会很愧疚的，毕竟，她本来就不属于这里，却来了这里受到牵连。而鬼瞳听着子枫的语气，笑意更深了起来，他知道自己赌对了。

    “哦。。。不用担心，现在还没有怎样，不过要看你的表现了，不然会怎样呢？我想想。。。是直接毁了她，还是将她交给魔化佣兵？？哼哼哼！你说应该怎样呢？？”抓住了子枫的弱点后，鬼瞳变得更加张狂了起来，并且利用雷婷想要扰乱子枫。

    他在决定对终极一班出手的时候，也是由特别调查过的，终极一班确实并不是那么好惹的，黑龙就是因为太大意而败了，他没有把握自己能够有那个时候的黑龙强大，而且他也重点调查了子枫，是唯一一个，能在除了战力之外，让黑龙吃亏的人，而现在，能够有机会威胁子枫，自然可以放松许多。

    “你敢。。。。”子枫闻声不自觉的脱口而出，之后子枫自己的感觉到自己这么说有多愚蠢，对方都干直接抓人，而且还打电话过来找自己的挑衅了，到底还有什么不敢的？？要知道电话的对面，可是一个连国家都背叛了的人，有什么事情是他不敢做的？

    “你说说看，我为什么不敢？？”

    “呼。。。说吧！你想要什么？？”听到鬼瞳的话，子枫努力的让自己冷静了下来，舒了一口气随后平稳的开口道。他抓走雷婷是为了能够威胁自己等人，既然这样，自己就一定有他想要的东西，没错，他是来跟自己谈条件的。

    “哼哼哼！识时务者为俊杰，我想要什么你因该清楚的很，告诉我，魔界的入口在哪！！！”听到子枫妥协，鬼瞳顿时大笑。随后开门见山的开口说道。其实说白了他费那么大的力气，将雷婷抓起来，无非也就是为了得到魔界入口的位置而已。

    “我想你要失望了，我并不知道魔界的入口在什么地方！！！”子枫闻声后微微皱眉，不过还是语气不变的开口说道。按理说鬼瞳自己还不知道魔界入口在什么地方，他应该也要清楚，魔界入口不是那么好寻找的，他都找不到，凭什么那么肯定自己能够知道呢？？

    “哼！！不用跟我耍心眼，整个芭乐高中除了金笔客之外，没人比你更清楚魔界入口在什么地方！！”只见那一边的鬼瞳，在听了子枫的话后冷哼一声，随后语气肯定的说道。子枫现在终于明白了，这家伙，一定是从什么地方，知道了，自己曾经找到魔界入口。

    “我想知道，你是怎么知道的！！！”

    “我承认你这个小鬼，如果不是事先调查了你的资料，确实会很棘手，不过你也有遗漏的时候，记得被你放出来，被你砍得半死的孤魂吗？？他刚好逃到了我这里，不过很可惜，这里没有魔气疗伤，加上被你砍成了重伤，来到我面前的时候，就魂飞魄散了，不过它的伤口上，带着你那把令人讨厌的破铜烂铁的气息。”

    鬼瞳的话，才让子枫明白，原来是自己没有杀死的那一只孤魂跑了，才使得鬼瞳知道了，自己找到了魔界大门的所在，那天晚上在医院的时候，自己曾经使用过圣剑，鬼瞳的实力那么强，自然也能够准确的记住圣剑的气息，因为圣剑的气息，都是魔物所讨厌的。

    “好了！现在。。。将魔界大门的在什么位置告诉我吧！不然你这个可爱的小女朋友，可就不好过了！！”废话说完了，现在是就是交易时间了，从子枫的语气之中，鬼瞳感应得到，这一场赌局输的一定不是自己。从子枫打给雷婷的那么多电话，还有刚才着急的样子，就注定了他会输给自己。
 第四百二十六章 正式宣战！！

				　　    第四百二十六章正式宣战！！

    （第三更！！！！！！！！）

    “你敢伤害她，永远也得不到魔界的入口！！！”子枫闻声神色一冷，在终极一班里面，没有一个喜欢被威胁，子枫也同样如此，他很担心雷婷没错，但是却不可能轻易的将魔界的所在告诉他，同样的筹码同样的道理，想要从自己这里知道魔界入口在什么地方，他也一样不能伤害雷婷。

    “小鬼！我想你搞错了一件事，你以为我是白痴吗？？金笔客那个老猴子，会在芭乐高中当校长，我难道还会看不出来，魔界的入口就在芭乐高中吗？？芭乐高中才多大，你以为要找到一个魔界的入口，会是难事吗？？”从一开始他就怀疑目标就在芭乐高中，只是碍于金笔客不好直接冲突，况且就算一个学校不算大，但想找一个门，也要花不少时间。

    他害怕的是，在这段时间里面，国家的人马聚集的越来越多，到时候就会给他造成麻烦了，况且，有人知道可以问的，自己为什么还要慢慢的去找呢？这也是，为什么他抓了雷婷，却不抓田欣的原因，因为大东和阿光根本不知道魔界入口，抓了也没什么用处。

    “既然你那么神通广大，那就自己去找啊！当然，如果你找到的那个魔界的入口，还可以用的话！！！”既然他想要威胁自己，那就来个硬碰硬好了，大不了最后一拍两散，并不是自封不顾雷婷的死活了，而是谈判的时候，绝对是不能有半点示弱的，因为这样很容易就会丧失主动权。

    “哼哼哼哼！！你以为就凭你们几个小鬼，有办法毁掉魔界的入口吗？？？”听到子枫的话后，哪一边的鬼瞳明显一愣，没想到在丧失了主动权之后，竟然还能用强硬的态度压回来，形成了对立的局面，心中不由暗道，这个小鬼确实不能小看，但是想想，想要回去魔界的入口可不是那么容易的。

    “我们当然做不到，而且我也可以肯定的告诉你，并非我们，而是我。。我一个人更做不到，不过。。。如果是用我的身体，再加上圣剑的力量，想要封印入口的大门应该是没问题的！！”子枫不打算将兄弟们牵扯进来，同时也做好了同归于尽的准备。

    “你说什么。。。。。”听到子枫的话，那一边的鬼瞳语气波动也开始浓重了起来，封印虽然不是毁灭，但是对于当下的他来说，封印就无异于已经失去了魔界的入口。

    “你听得很清楚，用我的和圣剑的力量，封印的魔界大门，不是毁掉，但是你也用不了，如果你运气好，能够躲过国家的追杀到到封印解开的那个时候的话，可能还有机会，见到狄阿布罗魔尊！！”此时的子枫，逐渐开始了反客为主，反正知道了，自己又能耐封印大门后，他一定比自己着急。

    “哦对了！还有一个办法！你可以穿越时空去其他时空找魔界大门，除了铁时空和金时空，其实他时空目前为止，还是邪恶占了上风的，相信那些时空会更容易找到入口，哦。。我忘了，魔类穿越时空的话，立刻就会被铁时空发现，你说。。。终极铁克人找到你需要多久呢？？”

    “我不相信你有那个胆量，凭你要封印魔界入口，要用自己的身体为媒介！封印后你就会死！！”此时，那一边的鬼瞳此时已经有了杀人的冲动，但是看着眼前昏迷中的女孩，他却强忍着没有动手，因为他还不敢肯定，他也还没有那个胆量去赌。

    “试试看不就知道了！！不要心存侥幸，如果我因为封印入口死了，大东他们一定会联系铁时空的，你又能耐在终极铁克人的手中逃走，就尽管动手！大不了同归于尽，我也只比你早走一步而已！！”听到鬼瞳的话，子枫冷笑的开口。

    “漂亮！！蓝子枫领教了，我现在才知道，你最强的不是战力，说吧！你想要如何！！”一声的赞叹，却是咬牙切齿，此时的鬼瞳或许能够感受到，当时黑龙被算计之后的感觉，确实是好不到哪里去，本来是来找人开条件的，现在却要被人开条件，说能开心的起来。

    “你应该知道我在什么地方，我就在这里等着你，把雷婷交给我，然后。。。。我代表终极一班，正式向你宣战！！”子枫现在要做的，不是如何威胁鬼瞳，而是就会雷婷，而这一次鬼瞳的作为也让子枫明白，不能在坐以待毙了，这样很被动，所以。。。。这一下只能是决定，正面宣战。

    “哼哼哼！！好。。。我鬼瞳一辈子没佩服过一个人，你是唯一的一个！！败给你不冤！等着吧！！”大笑过后，鬼瞳就挂掉了电话，而子枫也平静了下来，将手机放回了自己的口袋里面，随后看了看地上这些哀嚎的人。

    “这里待会会有大事发生，不想死的，劝你们快点离开！！否则后果自负！！”这些人始终是无辜，虽然自己也威胁了鬼瞳他未必敢动手，但是不怕一万就怕万一，思然这些人对终极一班出手让他很愤怒，但毕竟都是因为自己的亲人，还算是可以原谅了。

    “还有。。。你们的亲人失踪，跟芭乐高中没有关系，信不信随便你们，以后有什么事情，就针对着终极一班来吧！正面对决，终极一班绝对接受，要是再让我知道你们耍什么小动作的话，就不是今天那么简单了！！”那些人都艰难的起身之时，子枫再度开口。

    “是。。是！！！”很多人都仓惶的应了一句，随后，快速的起身，强忍着身上的痛楚快速的朝着工厂之外而去，很快的，工厂之内的人都走光了，就剩下了一个子枫，静静的等待着鬼瞳的到来。
 第四百二十七章 意料之外的变数！！

				　　    第四百二十七章意料之外的变数！！

    （第一更！！！！！！）

    咻！咻！！咻！！！

    时间一分一秒的过去，对子枫来说却显得很漫长，就在此时，只见一道暗淡的光芒闪耀，一道身影出现在了工厂门口，随后很快有在光芒之中消失了，当身影再度出现的时候，又靠近了子枫一分，同样的动作，来回三次之后，熟悉的身影出现在眼前，两人相熟注视着。

    “雷婷！！放了她！！！”下一刻，只见一样的光芒一闪，四道身影出现在身后，其中两人正一人一边抓着雷婷的肩膀，此时的雷婷正在挣扎，子枫见状连忙开口说道。他相信鬼瞳一定会放人，因为他需要魔界入口，但是自己不需要，自己随时可以鱼死网破。

    “小子，够种，如果不是太不识时务的话，我倒是真想留你一命！放人！”听到子枫的话后，鬼瞳脸色阴暗的说道。当然了现在是还看不太出来，毕竟他是带着面具的，不过，子枫的话还真的就很有道理，他也是怕把子枫逼急了到时候，危险的就是自己了。

    “你没事吧！！！”说着，身后两人便松开了雷婷的手，雷婷见状，快速的朝着子枫跑去，子枫见状不由的开口问道。雷婷闻声摇了摇头示意自己没事，而就在这时，鬼瞳身后的四人忽然暴起，子枫见状，快速的将雷婷拉倒了身后，手中光芒闪耀。

    圣剑猛然现身，爆破的声音响起，充满银色雷电的剑气扩散而出，一剑斩落四人之中，顿时有两人来不及闪避，顿时被这股力量击中，身体顿时呈现焦黑，另外两人避开了攻击之后，分别绕开了一大圈，一左一右朝着子枫袭来，子枫见状，后退了一步。。。

    对着右边的敌人猛然抛出了手中的圣剑，夹带着雷电力量，如同一道银色的电光一样飞窜而出，随即双手聚集雷电力量，面对左边迎面而来的敌人，双手力量回去右拳之中猛然轰出，袭来的敌人见状同样拳头夹带一股魔性能量轰来。

    砰！！！！！

    剧烈的碰撞，力量扩散之中，令人惊讶的一幕发生了，只见子枫的手忽然发出一阵光芒，随后手竟然在光芒之中，化作了一片一片的羽毛，羽毛瞬间袭向了来人，没想到子枫的招式诡异，顿时被羽毛附着在身上，下一刻，羽毛爆发剧烈电流，整个人身体顿时陷入了雷光之中。

    而另一边，圣剑速度极快，敌人不及反应，圣剑直接贯穿了身体，不可思议的眼神，看着胸前的圣剑，跪地失去了踪迹，就在子枫解决了四人之际，鬼瞳忽然爆发能量，黑暗的能量体猛然袭来，子枫见状，双手快速凝聚雷电力量同时轰出。

    蓝子枫：4588..5985..6358.......10255..11685..12745..13985..14552..15455

    “哼哼哼，不得不承认，你这个小鬼拥有着让我都忌惮的能力！！我答应放人，但没说不除掉你！！！”两股力量再次碰撞的瞬间，子枫不敢大意全力抵抗鬼瞳的攻击，而此时鬼瞳猛然开口了，阴冷的语气之中带着强烈的杀意。

    没错，他是答应放人了，也确实放人了，但是却没说过就这样放子枫离开，对于这一点子枫自己也清楚，在自己这里吃了那么大的亏，鬼瞳不可能放过自己，因为这样的话，或许以后就时刻受到魔界的大门被封印的威胁了，所以他绝对不会放过他的。

    子枫没有说话，因为鬼瞳的能量很强，现在自己每说一次话，都会消耗体力，圣剑不在手中，自己没办法在对抗魔性能量的时候，发挥出超水平的力量，两股力量在工厂之中碰撞，子枫脑中快速的思索着有什么脱身的办法，其实如果是自己还好拼着受伤，也能够有办法逃脱，但是还有雷婷在身边。。。。

    而此时，惊人的一幕发生了，正与鬼瞳对抗的子枫，没有发现，身后站着的雷婷，眼中忽然闪耀出暗紫色的光芒，缓缓的伸起了手，手中一颗紫色的能量球缓缓凝聚了起来，与两人的力量相比，这股力量可以说微不足道，所以在强大的能量碰撞之中，子枫并没有感受到其他多余的力量，或者说，他根本没想到。。。。

    雷婷：2565..3567..4585.......7585..8959..9652..10148。。轰！！！砰！！

    “呃。。。。噗！！！”忽如其来的痛楚，子枫没有反应过来之际，体内力量已经失衡，鬼瞳见状骤然出力，瞬间将子枫的力量压制，暗淡的力量顿时击中了子枫，后退半跪在地，一口鲜血忍不住的喷出，不可思议的眼神，艰难的将脑袋转过去，想要看看，想要问清楚为什么？？

    “哼哼哼！没想到吧！小鬼。。。你还是太嫩了点！！”转身的第一眼，充满杀气的双眼，被一股魔流掩盖的双眼，子枫顿时明白了，难怪刚才的雷婷没有开口说话，只是单纯的点头摇头，原来鬼瞳早就算计好了，就在等这个时候除掉自己。而这时，鬼瞳也是冷笑着开口了。

    “咳。。咳咳！！”子枫转过头看着鬼瞳，没有说话，眼中却充满了寒意，他。。。。他竟让将雷婷魔化了，这件事跟她没有关系的，她是无辜的，并不属于这里，现在不但被牵扯了进来，还被魔化了，而这一切，都是眼前这个家伙造成的。一阵气急，一口鲜血再度忍不住咳了出来。

    “看来，你真的很喜欢这个小丫头，既然这样，我就让你亲手死在她的手里，这样你也该瞑目了！！”鬼瞳见状，却好像完全没有看到子枫眼中的寒冷一般，冷笑着开口说道。随后就对着雷婷下了命令，只见雷婷眼中魔光再度闪耀，缓缓的举起了手。
 第四百二十八章 五雷轰顶！！

				　　    第四百二十八章五雷轰顶！！

    （第二更！！！！！！）

    “你要对我出手，我。。。我不怪你，因为是我食言了，说好要帮你找到回家的路，却让你卷了进来！”缓缓的起身，纵然一身身受重伤了，强烈的意志还是让他站了起来，看看着眼前的雷婷，正要对自己发动攻击，但是他却没有躲闪，而是缓缓的朝着雷婷了过去。

    砰！！！！

    “呃。。。呜！！咳咳！我。。。我一定会救你。。。我一定一定帮你找到。。找到回家的路！！”毫不犹豫的攻击，象征着雷婷的意识已经被魔性取代，缓慢的前行，他想要阻止雷婷，只要有机会阻止她，只要能够带她离开，就有办法，自己就会有办法！

    “哼哼哼！这就是跟我作对的下场！！歹戏拖棚就让我早点了结你吧！杀了他！！”然而下一刻再次被雷婷的攻击击中，虽然已经距离之后四五步，但子枫却是忍不住半跪了下来，鬼瞳见状，露出了残忍的笑容，对着对着雷婷再度吓了命令。

    “呃。。。啊！！！”只见雷婷再度举起了手，能量再度开始凝聚了起来，然而就在出手之际，忽然停止了手中的动作，随后另一只手捂着脑袋，发出了一丝痛苦的声音，子枫见状，连忙抬头看去，没错，雷婷他在和体内的魔性抗争着，而后方的鬼瞳也是一样惊讶。

    “你还在干什么！快点干掉他！！！”看到这一幕的鬼瞳，不由的出声命令道，却见雷婷的哀嚎声更加强烈，随后大叫了一声，将手中的能量球扔向了其他地方，随后双手捂着脑袋整张脸庞都扭曲了起来，可以看出，此时她的精神，正遭受着浓烈的痛苦。

    咻！！！砰！！

    “对不起！！！”只见这时，半跪在地的子枫猛然起身，来到了雷婷身前，一掌砍在了她的脖颈上，雷婷的表情顿时缓解了起来，倒向了子枫的怀中，子枫抱着雷婷，低声的开口说道。他要救雷婷离开，一定要救雷婷离开，无论如何都必须让她离开。

    “天心难测对不对！！人性。。。终究会战胜魔性！！”抱着雷婷，子枫缓缓的转身，即便此时已经没有剩下多少力量了，尽管现在他很想闭上自己的眼睛，但是他知道，自己现在无论如何都不能闭上眼睛，因为他知道，这一闭的话，很可能就再也醒不过来了。

    “战胜个屁！就算是没有这个小丫头又怎么样，你现在的样子，能做什么？最后一样是我赢！！！”听到子枫的话，鬼瞳勃然大怒，他怎么也没想到，自己百试百灵的魔化能量，竟然被一个小姑娘给压制住了，而子枫的讽刺，更是让他大为不爽。

    “赢？你还不算赢！！”子枫见状，勉强的露出了一丝笑容，随后缓缓的将雷婷放了下来，轻轻的将她放到了地上，随后对着圣剑伸出了手，只见插在尸体上的圣剑，受到召唤飞身而来，子枫一把握住了圣剑的剑柄，顿时银光大作神圣的力量散发而出，帮助子枫两样着体内的伤势。

    “能走得出这里，再谈胜负吧！！！”虽然并不能恢复多少，但是，子枫并没有奢求，能够当着鬼瞳的面，将伤势治愈，只见子枫猛然开口说道，随后双眼一凝，一股浓烈的气势骤然出现，鬼瞳见状一愣，只见子枫一手持剑，随后伸出了左手握住了锋利的剑身。

    之前就已经快要流失殆尽的鲜血，蔓延着剑身，银白色的剑身顿时涌现了一股赤红之色，剑身上的神秘符文闪耀着诡异的光芒，只见工厂里面的光线忽然暗淡了下来，准确的说，是整个工厂上方的天空都暗淡了下来，乌云不断的朝着工厂上空集结，一股沉重的气势，不断的凝聚而来。

    “好强大的力量！！”而在此时，公路之上，大东等人慌忙赶来，然而，来到了这个地方的时候，却忽然感受到了一股强大的力量，那是不属于人类的力量，而是真正的超自然的力量，众人望去，只见不远处的上空一片乌黑，乌云之中，闪耀着丝丝电光。

    “那是小枫的车！！！”这时，雷克斯忽然发现了，在路边停着的，不正是子枫的车吗？几人见状连帮忙赶了过去，发现，车子旁边的斜坡下，有一条僻静的小路，众人见状顿时一阵着急，因为这条路的所在，正是那狂暴的雷云聚集的地方，他们哪里还不知道，子枫动用了自己的终极力量。

    “你这个该死的小鬼，不想要命吗？？？”感受着周围其实的压迫，自己的瞬间移动竟然没办法施展，鬼瞳顿时大惊，看着眼前高举圣剑，不断的将所有的力量全部集中进入剑身之中的子枫开口大叫道，见子枫不为所动，转身就想要离开。

    “没有用的！你是走不掉的！雷电落下的速度只有零点一秒，范围超过了这个工厂的三倍，任你跑得再快也走不掉！！！”看着转身的鬼瞳，子枫面露疯狂的笑容，下一刻，全身的战力全部集中到了圣剑之中，顿时，圣剑光芒大作，一股光柱轰出，贯穿了工厂的屋顶，只见冲向了天空。

    “该死的小鬼！！你想练那个小丫头一起害死吗？？”只见鬼瞳大骂一声，双手开始凝聚力量，诡异的绿色双瞳同样散发出光芒，一个闪着魔流的护罩逐渐在身边形成，鬼瞳一样赌上了所有的力量，没想到，这个小鬼竟然这么疯狂，要知道雷电一但落下，他们两个一样逃不掉。

    “我说过，我会帮她找到回家的路，我一定会做到！！我一定会做到的！！十三圣罪·雷罚！！！”只见子枫大吼了一声，圣剑之上，周围出现了十三个神秘的符文，随后符文穿入了光柱之中，随着这一幕的降临，下一刻，工厂之外忽然雷鸣电闪不断，下一刻天雷落下。
 第四百二十九章 不灭的意识！！

				　　    第四百二十九章不灭的意识！！

    （第三更！！！！！）

    砰！！！！轰轰轰轰轰！！

    “啊！糟了来不及了！！！”数到天雷落下，地面宛如遭受天罚一般，数里大地顿时遭受摧残，正朝着这边赶来的大东等人，忽然被这股强大的其实阻挡，竟是没办法前进半步，几人一抵挡着袭来的强烈其实，一边着急的看着前方被天雷摧残的大地。

    足足接近十分钟的破坏，雷声逐渐停住，即便如此，空中雷云依旧久聚不散，而此时，周围数里的大地，已经化作了一片焦土，巨形的工厂已经化成了废墟，雷罚之后的高温，使得周围的石块冒着丝丝烟雾，只见废墟中一道狼狈的身影缓缓起身。

    “噗！！！！”一口鲜血喷涌而出，此时的鬼瞳，脸色的面具已经不再，脸色漆黑，原本遮掩的半边脸一道长长的伤疤从眼睛划落，而眼睛则是紧紧的闭着的，当然，这些都是旧伤，此时的他，浑身衣服破破烂烂，身上多处皮肤焦黑渗血，可以看出，虽然活了下来，却还好不到哪里去。

    只见怨恨的眼神，看向了前方，有人手持圣剑半跪在地，以圣剑驻地，周围一道晶蓝色的光芒闪耀着，形成一个蓝色的护罩，片刻后，随着圣剑的光芒消失，护罩也逐渐的消失，两人在护罩之中安然无恙，然而，雷婷依旧昏迷不醒，而子枫却是半跪在地保持着一样的姿势一动不动。

    “呼呼呼呼！！你这个该死的小鬼！现在还有什么能耐，再使出来啊！使出来杀我啊！！我今天一定要你的命！！”看着此时，一动不动，嘴角还翻出血液的子枫，鬼瞳疯狂的大叫着，随后走上前去，举起手就对着子枫拍了去。

    滋滋滋滋滋！！！！

    却见这个时候，圣剑之上忽然冒出雷光，随即雷光骤然暴走，鬼瞳见状大惊，强忍着浑身的痛楚出手挡住了一道雷光，随后快速的后退了好几步，惊讶的看着依旧半跪在原地一动不动的子枫，这个时候，他才发现，原来子枫虽然睁着眼睛，但却已经失去了意识，简单的说就是已经昏迷了。

    这个该死的小鬼，人已经昏迷了，意识竟然还在，这是何等强大的意志力，因为那个小丫头吗？？我现在要是过去的话，他一定会挥剑砍过来，以我现在的力量，想要杀这个恐怖的小鬼是不可能的！！惊讶的看着子枫，鬼瞳有了惊讶的发现。

    当一个人因为一件事，和一个信念，达到了一种地步的时候，他们就会忘记肉体的存在，意识将会主导一切，即便身体已经失去了一切功能，意识还是会控制着肉体来完成他意识之中想要完成的事情，所以简单的说，现在子枫昏迷了，他的身体已经失去了功能了，但意识却还是活着的，意识操控了昏迷的身体。

    而在这个时候，他们往往会发挥出不可思议的力量，这样的例子有不上，好比一艘船发生了船难，船沉了，一个母亲为了保护自己还在襁褓中的孩子，用手举着自己的孩子，一直漂流着几天之后，救援队发现他们的时候，母亲已经早就死了，但依旧托着孩子，直到他脱离危险。

    “哼！！该死的小鬼，这一次你要是不死，我一定不会放过你的！！！”拦着眼前的子枫，鬼瞳不敢靠近，此时他的力量已经十不存一了，而面对子枫，可千万是不能以为她现在昏迷了就好对付，这是一种难以解释的状态，他们的力量仿佛是无穷无尽的，更是不知道从什么地方支取的。

    因为一般到了这种状态，他们体内的能量应该是已经枯竭的了，但是却能还是能够爆发出甚至是比原来还要强大的力量，他丝毫不怀疑，自己只要多靠近一步的话，一定会活生生的被这个连已经昏迷的小鬼给砍成十八块。想到这里，鬼瞳暗骂一声，身体化作光芒消失了。

    而在鬼瞳消失之后，子枫的动作依旧保持不变，不过不过认真看的话，在鬼瞳消失之后，子枫双眼的光彩逐渐暗淡了下来，当然，这所谓的光彩，并不是指使用战力，或者成魔之后造成的，而是人本身用来确定是认真还是无神的一种光彩，而此时的子枫就是双眼无神失去色彩的一种因为他感觉到危机已经不在了。

    “枫！！小枫！！！这是怎么回事？？小枫怎么会这样？？”就在这时，大东等人也终于感到了，看见废墟之中，半跪在地一动不动的子枫，还有倒在地上的雷婷，大东连忙冲上前去，刚刚接触子枫的时候，大东不由愣住了，因为子枫是争着眼睛的，但是自己拍他的时候，他却没有反应。大东见状慌忙的问道。

    “小枫他。。。已经昏迷了！没有意识了！！！”雷克斯见状，伸手在子枫的面前摇了摇，发现子枫一点反应都没有，终于确定了，此时的子枫已经昏迷了，只是强烈的意识，还让他继续的保持着防御和战斗的姿态，他在书上也看过。

    “那我们现在正面办？？”大东闻声后着急的说道，从小和子枫一起长大，两人的情谊虽然不是亲兄弟，却和亲兄弟没有差别，自然是最担心子枫的安危的了。况且，谁也知道，刚才的那一招，子枫自己根本没有多大的能力承受的。

    “先送他们去医院吧！我看，这次的事情，还是通知蓝大哥吧！！！”雷克斯闻声开口说道。随后想了想，还是希望大东将实情通知一下蓝云飞，毕竟子枫用了这一招以后，送药承担的代价不小，毕竟蓝家人，比较了解蓝家人的招式嘛！

    而且虽然他知道子枫平时没什么大事的时候不喜欢找大哥帮忙，但这一次已经算是大事了，通知一下他也是应该的，毕竟蓝家就只剩下他们两兄弟了。
 第四百三十章 生死线！！

				　　    第四百三十章生死线！！

    （第一更！！！！）

    “伯父伯母，雷婷她怎么样了？？？”医院之中，手术室之外，所有人都聚集了过来，包括断肠人在内，而这时，有三道身影朝着手术室走来，看到三人出现之后，田欣连忙上前去问道。毕竟雷婷这段时间都住在她的家里，就好像多了一个妹妹一样，看到她昏迷被送来医院的时候她心里别提有多担心了。

    “她没事，只是晕过去了而已，只是她体内的魔性不好处理，所以我们上个商量之下，决定先将她的魔性封印起来，当然战力指数也就跟着封印了，大家放心不会有什么后遗症，不过一个拥有战力的人，忽然失去战力，身体会变得比较虚弱！！”

    汪天养闻声对着众人开口说道。其实雷婷只是被子枫打晕了而已，根本没有受到什么伤害，最大的问题，还是她体内的那股魔性，不处理的话，很快她的能量就会越来越强，看子枫那么拼命保护她，他们更是不可能对子枫拼命保护的人动手了，想了想也只能暂时封印起来了。

    “好了！现在谁能告诉我，究竟是怎么回事！！”这时，站在一边人开口了，这个人不是别人，正是子枫的大哥蓝云飞，在国外听说了子枫动用了蓝家的秘招之后，他连什么情况都没有问就赶回来了，要知道就算是他，到现在都还没能完全的掌握这一招的威力，子枫用了会有什么后果，没有人比他更清楚。

    “事情是。。。。”

    “这件事，还是让我们来解释吧！！！”就在大东等人要开口解释的时候，只闻一道老迈的声音传来，随后众人转身，只见一个年轻人推着轮椅，身边跟着几个年纪和他差不多大的年轻人，而轮椅之上坐着的，正是金雍，其他几人自然就是江天麟等人了。

    “是你！把话说清楚！！”看到来人的时候，蓝云飞微微一愣，不过很快就恢复了平静，自从蓝家灭亡之后，蓝云飞就四处漂泊，既是一个名人，也是异能行者，大陆也去过不少次，同样也接触过这个老伯，确实堪称大陆异能界之巅峰，不过这却不代表他有多了不起，至少他现在的样子好不到哪里去。

    “他是因为大陆国家超自然部分的叛徒鬼瞳而受伤，我们也是为了缉拿鬼瞳来到这里！”对话很简单，一问一答！这次的事情，他们也是不久前得到的消息，当得知了以后，战斗已经结束了，他们也知道了，子枫被送到了这个医院里面。

    先前两边虽然闹翻了，但是这次的事情毕竟是他们做的不好，而何洛回去之后，也很光荣的被金雍给罚跪了一整天，要不是其他人求情，还不知道要跪倒什么时候呢！至于现在蓝云飞的质问就更加没必要隐瞒了，因为确确实实是他们疏忽造成了今天的局面。

    “也就是说，这些都是因为你们造成！！！”只见蓝云飞闻声之后，顿时握紧了拳头，眉头微微皱起，散发一股难以言喻的压力，周围众人顿时一震，尤其是江天麟等人，现在才知道，为什么蓝云飞会被称为KO榜有史以来最强的KO.ONE，为什么会被称为神之子。

    “小飞！！！”一边的汪天养见状，抓住了蓝云飞的肩膀摇了摇头，他不希望蓝云飞和大陆的人闹翻了，毕竟现在蓝家只剩下他们两兄弟了，子枫现在情况不明，实在不适合再惹出什么麻烦，况且这里是医院，动起手来的话，很可能牵扯到其他人。

    “呼！！趁着我不想要你们的命，赶快给我滚！！！”看了看汪天养，蓝云飞最后还是松开了拳头，他虽然很袒护子枫，但是再怎么说，自己的弟弟现在情况还不清楚，而且在医院里面，牵扯到无辜的人就不好了，他还不是是非不分的人。

    叮！！！！！

    “我们。。。。”只见江天麟刚想说什么的时候，手术室的动静忽然传来，只见红灯逐渐消失，绿色的灯光闪耀，众人闻声都纷纷转身朝着手术室靠近了过去，好几次了，他们许多次都站在这手术室门口，许多次都是平安无事，他们都希望，这一次医生也能告诉他们没事了。

    “医生。。。医生！病人情况怎么样了？？”见医生出现，大东等人立刻就凑了过去开口问道。而医生也是例行公事的问了，谁是家属，不过站在这里的，哪一个说是子枫的家属都是可以的，哪里还需要真正的家属呢？？

    “唉！！病人的情况很不乐观，我替病人动手术那么多年，从来没有见过那么奇怪的病情，病人不知道是得了什么怪病，还是受了什么伤，五张六腑都有破裂大量出血，不过病人的体质确实是我见过最好的，竟然能够撑到现在，我们替病人处理了一下破裂的内脏。

    暂时是稳定了他的伤势，只是最严重和奇怪的一点是，比人此时身体的各项机能，都在快速的消退，就好像一个人年迈之后，逐渐走向油尽灯枯一样，只是病人衰竭的速度比这个还要快上许多，为什么实在是无能为力了！！你们是病人的家属，他的时间不多了，你们还是去见见他吧！！”

    “怎么会。。。怎么会这样！！！”而此时，刚刚走到了手术室外拐角处的雷婷，也同样听到了医生的话，不可置信的念道，眼泪不自觉的留下来，脑袋一阵晕眩的昏倒了下来，而这时，一边的泰颖也发现了，连忙冲了上去，扶住了雷婷，这时众人才发现，雷婷也来到了这里知道他可能是听到了刚才的话，承受不住打击又晕倒了。

    “唉！！我们真的尽力的，不过病人的意志力是我见过最强的，或许是有什么重大的心愿未了吧！如果有奇迹的话，这个心愿或许会就他一命！！”一声看着周围的这些病人家属，很是同情，毕竟他们不像是有些家属，听到他们说出病人没救之后，就认为是医院的责任。
 第四百三十一章 救命！！

				　　    第四百三十一章救命！！

    （第二更！！！！！）

    “心愿？？？”一声话落之后，便转身离开了，而众人却是不知道他所说的，子枫此时的心愿是什么，隐晦之中，雷克斯无意中看到了被泰颖扶着的雷婷若有所思，而随后，众人都纷纷的朝着子枫的病房而去，所有人一起进入了病房之中，此时。。。子枫安静的躺在病床上。

    床边看上去与死人根本没有差别，唯独一边不断响起的仪器，证明着他的心脏还在跳动，只是一起上现实的心电图却是越来越薄弱，许多人，见到了这一幕都无声的落泪了，蓝云飞见状，走到了床边坐了下来表情虽然没有变化，眼神中却可以看出他此时的心情。

    “当年无论是我，还是爸妈的愿望，都是希望，一切的纷争能在我这里终止，结果却还是躲不过！！躲不过。。。。那就战吧！！”轻轻的将子枫的头发撇开，随后笑着起身，一个大哥，看着自己的弟弟如今变成这个样子，怎么会不生气，他现在唯一的想法就是。。。找到鬼瞳，然后将他碎尸万段。

    “咳咳咳！！你现在离开反而救不了他。。。扶我起来！！！”只见蓝云飞起身的时候，金雍忽然开口说道，随后对着身边的江天麟等人吩咐道，几人闻声，连忙将他搀扶了起来，龙头拐杖驻地，金雍缓缓的来到了蓝云飞的身前。

    “老先生你有办法救小枫吗？？？”田欣闻声之后连忙开口说道。而汪天养等人听闻也不由的都看了过来，子枫现在的情况很糟糕，想要救他的话，绝对是不太可能的，就算可以也一定要付出巨大的代价，就如同当初为了就重伤的大东，他就付出了不小的代价。

    “可以！！大陆有一门历代相传的秘术，可以将生人的能量转换到死者的体内，能够达到起死回生的力量！！这个秘术我会！！”只见金雍在江天麟几人的搀扶下来到了子枫的身前开口说道，已是布满老态的脸上，却透着一股坚定的表情和意志。

    “老爷子！用这个术的话，会消耗很多能量的，你的身体已经。。。。。”江天麟等人闻声之后顿时大惊，那个术确实拥有能够达到起死回生逆天改命的效果，但是会消耗的能量也是难以估计的没就算是全盛时期的老头子也未必承受的住，更何况如今已经半只脚踏进坟墓的他。

    “咳咳咳！！我老头子一声都在造孽，现在也不过就是在等死而已，看看我这一身的伤病，不就是报应嘛！临死前能够做件善事，也算是对我自己的赎罪吧！”听完江天麟的话，金雍又忍不住咳嗽了几声，足够看出，他此时的身体状况确实不好。

    “可以先转换我力量给你，再转换到小枫体内吗？？”看着金雍的样子，一边的蓝云飞开口说道。如果是金雍现在的力量或许不够，不过如果在加上他的能量的话，就绝对足够了，无论要付出什么，只要是能够救子枫，他这个做大哥的都绝对会不惜一切代价。

    “没有用，想要有相同的能量转换，转换的另一个人也必须会这个秘术才可以！！好了，我已经决定了，你们留下几个人就可以，剩下的都出去守这外面，无论如何都不要让任何人闯入！！”听到蓝云飞的话后，金雍果断摇头了，不是不需要，而是真的没有办法。

    “请让我也留下！！！！”众人见状，对视了一翻之后，最后决定由汪天养和蓝云飞留下，而这时，一道虚弱的声音传来，只见原本还昏迷中的雷婷，不知道什么时候已经醒了过来，脸色苍白的她，双眼中却还是透着倔强和坚持，蓝云飞见状点了点头，随后其他人都退了出去，汪天养上前，将雷婷从泰颖怀中扶了过来。

    “听着，你们一定要将鬼瞳抓住，送回国家审判，蓝子枫醒来后，如果他们不愿意再帮助你们，也不可以强求！！”就在江天麟要出房间的瞬间，金雍的声音再度响起，江天麟闻声停住了脚步，片刻后，点了点头随后就除了门去顺便将门也关上了。

    “我要开始了！！”所有人离开后，金雍开口说道，随后将手中的龙头杖丢下，双掌运起了战斗力，金黄色的光芒在手中闪耀着光辉，双手双掌重叠放在了子枫的腹部，随即，双手缓缓的分开，顺着子枫的全身，都蔓延着一股金色的光芒，原本呈现下降趋势的一起，又逐渐的提升了起来。

    “咳！！！”随着能量的输出，子枫体内的经脉骨骼内脏血液，都在呈现一种全新的状态，好像被光芒笼罩之下，全部都变成了金黄之色，却见金雍的嘴角之上泛出丝丝血液，可以看出，他的能量已经逐渐朝着空虚消失，蓝云飞三人见状心中大惊，却是束手无策。

    “你也来了！！”就在这时，门外忽然传来了动静，只见一道身影从房间之外走了进来，随后很快的又将门给关上了，看清来人的时候，蓝云飞一愣，来人不是别人，正是钱莱冶，如果不是他的话，外面的大东等人，也不可能让他进来，却见此时钱莱冶表情严肃的看着前方的金雍。

    嗡嗡嗡！！！！！

    “你这么做是为什么？赎罪吗？？只见这个时候，钱莱冶双掌运动了强大的能量，竟是与刚才金雍所用的术法完全一样的气息，随后上前去，双掌贴住了金雍的后背，一股强大的力量源源不绝的传入了金雍的体内，只见原本暗淡的光华，再度闪耀耀眼的光辉，而同一时间钱莱冶莫名的开口。

    “咳咳咳。。呵呵！！我们这些无聊的老人们，创造的这个迷乱的世界，却要这些年轻人们来承受，一直到我遇见了这个年轻人开始，我看不见他的未来和过去，这个孩子的身上有着不可思议的力量，因此我不自主的相信，他能够改变这个世界的未来，为此我可以毫不犹豫的献出我的生命！！”
 第四百三十二章 魔军来袭！！

				　　    第四百三十二章魔军来袭！！

    （第三更！！！！）

    “你们说小枫真的会没事吗？？”病房外，感受着病房内散发出来的强大气息，大东不由的开口问道。他心里自然希望子枫没事，可是，却也听到了刚才江天麟等人的话了，那个老伯，可能根本没有足够的能力救人了，至于钱莱冶，他们也根本不知道，钱莱冶有这个能力出手帮忙。

    “不知道呢！不过现在除了祈祷会没事之外，为什么又能够做什么？？”雷克斯闻声开口说道。从一开始他们就是没也没做到，现在也只能在这里干着急，有点时候真想问问自己，和普通人究竟有什么区别，或许普通人还要更加的幸福一点至少。。。。只要不是世界末日到来，他们就没有这些烦恼，

    “我知道这个时候不该泼冷水，但是，你们最好有心里准备，逆天改命这种事的代价是很大的，以老头子现在的身体，恐怕承受不住，结果可能是蓝子枫活，老头子死，也可能是蓝子枫死，老头子也死！！”听到了几人的谈话江天麟忽然开口说道。

    本来，金雍一声都在泄露天机，一身的伤病就是泄露天机的代价，这一次救一个快死的人，更加是逆天改命，他的身体是不可能承受的起那种巨大的能量消耗的，所以江天麟最为害怕的是金雍，既耗尽了力量，又没能救得了子枫，到时候不过是白费力气而已。

    轰！！！！！

    “这种感觉是！！！”就在这时，周围一阵剧烈的震动，一股强烈的黑暗气息骤然的集中而来，门内门外的众人顿时感受到了，整个医院都被强大的魔气包围住了，在这里的，大多对于魔性能够都有过接触，第一时间便能感受到包围在周围的魔性能量。

    “我们被包围了！外面有魔化大军！至少有上百个！！！”闭着眼睛的百里信忽然睁开眼睛，他本身就是大陆魔化家族的人，对于魔性能量的感知比其他人要强烈的多，闭上眼睛之时，就利用精神力感知周围的情况，发现这强大的魔性能量，是因为数量太多集合起来才产生的。

    “是那个叫什么鬼瞳的家伙吗？来得正好！”一边的大东闻声，脸上顿时露出了愤怒，对于这些什么魔物之类的东西他现在可是恨之入骨，本来大东就想着，等这件事结束了，无论结果如何，都要去找那个什么鬼瞳的，他倒是要看看，这家伙究竟有多厉害。

    “冷静点，他被子枫是伤了，应该没有那么快恢复才对！！这次来的应该不是他！！”一边的江天麟闻声开口说道。他们已经到过现场了，子枫的那一击，别说是鬼瞳，就算是他们老头子全盛的时候，抵挡的话，恐怕都要付出不小的代价，鬼瞳一定没有那个能力这么快恢复过来。

    “我管他是谁，总之来了我就不会放过！！！”因为魔化大军的到来，勾起了大东的怒火，他才不管现在来的是什么人，总之来者不善就对了，说着，大东就直接转身朝着楼梯走去，阿光等人见状也都快速的跟了上去，他们虽然没那么大的反应，不过此时的心情却和大东一样。

    “洛、翎你们两个留下！！诸位！蓝子枫现在是关键的时候，这里就交给你们了！！”江天麟见状，看了一眼紧闭的房门，随后对着何洛一句白羽翎吩咐道，然后又组织了想要跟上期的泰颖等人说道。然后自己带着百里信和薛天衣离开了。

    而此时的病房之内。。。。。

    “虫洞被打开了！魔界的大门被打通了！！！”病房中，闭着眼睛的钱莱冶忽然睁开了眼睛，他清楚的感受到了，芭乐高中的波动，魔界的大门已经被打开了，也就是说，此时魔化大军会来包围这里，其实不是为了要除掉谁，而是为了阻止这里有人去破坏。

    “我过去！！！”听到钱莱冶的话，蓝云飞看着病床上的子枫平静的说道。他现在很担心子枫的安慰，但也知道鬼瞳的目的，在这里唯一有办法阻止他的，也只有自己了，这一次，已经不是单纯的个人安危了，要是让鬼瞳成功的话，那金时空将会败给魔族，到时候十二时空就只剩下铁时空了。

    而到了那个时候，其他十一时空的魔族，一定会联合魔界攻克铁时空，到时候，就算铁时空的战力再强，就算拥有终极铁克人恐怕也难以力挽狂澜，而到时候，十二时空将会陷入魔物的统治，只要他们保证一部分正道人士的生命，就不会破坏时空平衡，就算是无所不能的火焰使者，也没有能力消灭他们。

    “我弟弟，就交给你们了！！！”最后再度转身看了一眼病床上的子枫，随后打开了门走了出去，魔界的大门被打开了，魔物定然不断的逃出，鬼瞳也可能接住魔界的魔性恢复，蓝云飞一个人过去，可以说是异常的危险，但现在只有他一个人，可以用最快的速度到达芭乐高中，也唯有他有这个可能阻止鬼瞳。

    此时的医院之外。。。。

    “他们。。。他们是。。。”来到了医院外围的大东等人，看到了眼前的魔化大军，身上都闪耀着诡异的光芒，周围早已空无一人，但是，最让子枫他们惊讶的就是，眼前的这些魔化大军，竟然有着许多熟悉的面孔，原本想要大开杀戒的他们，顿时都犹豫了起来。

    “看来，他们真的都是被鬼瞳抓走，魔化变成魔化人了！！！”不错，出现在眼前的这些，有许多正是那些KO榜的高中生，有许多都的曾经败在终极一班手下的，其中包括程百达蔡一0等人，甚至还有那天一起跟着到山上的大力俊。
 第四百三十三章 芭乐高中危机！

				　　    第四百三十三章芭乐高中危机！

    （第一更！！！！！）

    “我们现在怎么办？？”看着周围不少认识的面孔，大东不由的开口说道，刚才他确实是很生气很愤怒的，现在也是一样的，但是看到这些熟悉的面孔，虽然他们都是曾经挑战过终极一班的人，但是并不是什么大奸大恶的人，要要他们下杀手是不可能的事情，和是如果单纯的牵制。

    他们这里，联合江天麟三人加上他们几个，一共也才八个人，八个人想要牵制上百个已经被魔化的魔化人怎么想都是不可能的事情，看着这些魔化大军一步一步的走来，众人心中一阵犹豫，毕竟他们都是无辜的，而江天麟三人见状，也是一阵无奈，毕竟大东他们不动手的话，凭他们三个也做不了什么的。

    “先想办法，尽量不伤害他们吧！！能挡一会是一会啊！！！”看到这一幕，雷克斯不由的开口说道，子枫现在不知道能不能得救，但是他知道要是让这些魔化大军攻进去的话，那就一定会失败，事到如今，也只能抵挡了，只要不杀死他们，或者重伤他们，要阻止一段时间，应该没问题的。

    “好！！那就兵分四路，两人一队守住医院的四面！！！”江天麟闻声点头开口说道。现在的情况很危机，分开虽然是最不利的方法，但却也是阻止魔化大军的最好方法了，这里大部分魔化异能行者，虽然魔化之后，战力多少有点提升，但因为潜力并不强，所提升的并不多。

    因为鬼瞳的魔化，只是单纯的利用自己的魔功将他们魔化，并非像是黑龙一般直接从魔界支取力量来将他们变成武尸，所以魔化大军的实力，比他们原本都强不到哪里去，打个比方，无论是子枫还是阿光，他们在成为武尸之后，实力都达到了一个质的飞跃。

    而雷婷被魔化之后，只是从原本的九千点战力提升突破了一万点，这不单单是因为潜力的差别，更是因为魔功直接魔化的能量，相比直接从魔界支取来说，确实是相差甚远的，所以牵制一段时间还是可以的，江天麟话落，众人商量了一阵便分开了。

    阿光和薛天衣两人一组，大东和百里信，雷克斯和亚瑟，小雨和江天麟，分别散落在了医院的四面开始限制魔化大军的前进，而此时，从医院楼上看下的泰颖等人，也发现了众人虽然在战斗，但处处手下留情，仔细一看他们也发现了人群中，有许多熟悉的面孔，顿时知道了大东他们的难处。

    他们担心这样下去，大东他们迟早会撑不住的，不过想到这里的局面，还是忍住了去帮忙的冲动，毕竟他们现在在这里，等于是最后的一道防线了，一但他们离开了，万一大东他们遗漏了的话，这里就没有人守护了，到时候事情就麻烦了。

    而此时芭乐高中之中。。。。。

    “这里是芭乐高中？？？”空气中一阵闪耀着金光的羽毛不知从什么地方飞来，随即羽毛逐渐的凝聚了起来，形成了一个人形，蓝云飞的身影出现在了芭乐高中广播室大楼之下，打量了一下四周蓝云飞微微一愣，只见周围的景色，好像都变成了暗淡的紫色。

    而且周围已经空无一人，不。。。准确的说，此时的芭乐高中就像是一个封闭的容器，只能进不能出，而所谓的一个人都没有其实是因为太过安静了，放眼望去周围其实有许多人，但是他们的身上都被笼罩着一层紫色的光芒，就好像是时间静止了一样，周围没有半点声音和生机。

    而此时芭乐高中的上空已经笼罩上了一层紫色的乌云漩涡，中心凝聚在广播室大楼之上，蓝云飞见状连忙朝着楼梯跑去，很快的，就来到了广播室之外的走廊上，只见广播室的们已经打开，里面不断的扩散出一股强烈的魔气散发着鬼怪的哀嚎。

    蓝云飞一个闪身，直接冲进了广播室之中，只见广播室内银白色的和黑色的骷髅漂浮在空中，看上去异常恐怖，而在这一片阴森恐怖之中，一道诡异的身影凛然而立，双手大张，全身闪耀着暗淡的黑暗气流，周围的孤魂魑魅不断的朝着他的身上凝聚。

    滋滋滋滋滋！！！砰！！啊啊啊啊啊！！！！！

    只见蓝云飞双手同时运化，一股爆裂的雷电气流，金色的雷光闪耀而出，瞬间笼罩整个广播室，下一刻，哀嚎声不断响起，只见闪耀的金色雷光之中，孤魂魂飞魑魅魄散，整个广播室宛如被清理了一般，魔气逐渐的消失，然而雷光之中，只见一道黑暗护罩屹立在广播室之中，下一刻，护罩散去，诡异身影再度出现。

    “终于来了！！”低沉的声音响起，猛然转身的瞬间，狰狞的面孔，烦着黑暗光芒的眼睛，阴狠的盯着眼前的蓝云飞，不是别人，正是鬼瞳了。没错，他趁着钱莱冶离开之际，闯进了芭乐高中，原本他以为会很难寻找，但是刚进入这里，就率先感受到了剩死门的存在。

    感受到了剩死门的存在，但是，当他到了剩死门之后，无论怎么找，也找不到大门的入口，随后他就开始对周围的建筑进行搜查，最后真的找到了这个广播室，并且打开了魔界的大门，先是放出了里面无数的孤魂魑魅，再利用自己的魔功禁锢了他们，并将他们全部吸收来给自己疗伤，此时他的伤势，已经是好了十之八九了。

    而在他打开魔界之门的时候，他也早就知道了，一定会有人前来阻止他，这并没有什么好奇怪的，只不过，这个时候就算是有人来，他也已经不再畏惧了，魔界入口就在眼前，就算不是对手，自己只要跳进入口，到时候一切都解决了，等他面见了魔尊，杀回金时空是迟早的事情。
 第四百三十四章 魔的世界！！

				　　    第四百三十四章魔的世界！！

    （第二更！！！！！）

    “你对芭乐高中做什么？？？”面对已经接近痊愈的鬼瞳，蓝云飞并没有畏惧，冷声开口问道，刚才刚出现在芭乐高中的时候的那一幕，简直就好像地狱一样，每一个人都好像变成了雕像一动不动，直觉告诉他，这件事情一定不简单，而且还是这家伙搞的鬼。

    “哼哼哼哼！！！看不出来吗？看看，魔界的大门已经打开了，金时空马上就要被魔掌控了，能活下来的只有魔，我是在就他们啊！！”鬼瞳听到了蓝云飞的话后，指着身后的虫洞，疯狂的大笑着，说出来的话，也一样是无比的疯狂。

    “你想把金时空的人都魔化？？？”多么疯狂的一个举动啊！魔化一整个时空的人，这样的想法，恐怕就连狄阿布罗魔尊都不可能想得到，理论上，麻瓜们没有战力异能，是没办法被魔化的，但是生物有一种特性，那就是对于环境的适应性，试问，如果这个时空充满了魔气。会是什么画面。

    人类为了适应，为了能够生存下去，就算他们自己不愿意，但身体也会为了想要适应这个新的环境而发生改变，而这个世界上如果充满了魔气，那么人类也会因为长时间呆在魔气之中，而不自主的适应它，并且达到魔化的地步，就算没有什么战斗力，但性格也必然变得十分的狂躁。

    “没错！！我就是要打造一个只有魔物的世界，让你们这些自诩正派的白道人士，无能为力的看着自己成魔！！！”鬼瞳闻声张狂的说道。此时他已经开始利用自己为媒介，不断的吸收魔气，然后将之转化出来，形成一种如同空气一般的物质散播在空气之中了。

    而刚才蓝云飞来时，看到的周围的环境，都变成了暗淡的紫色，就是因为魔气在空气中的密度太过浓烈，而形成的一幕，而那些一动不动的人，就是被魔气感染过重之后，正在呈现魔化的状态，这样如同石像一样的状态，会持续三天时间，三天之后，他们就会彻底被魔化。

    “等着吧！现在只是芭乐高中，很快这些魔气就会开始朝着外界扩散，只需要一个月，只要一个月的时间就能遍布整个台岛，不用多少时间就可能蔓延整个世界！到时候所有的人事物，都会因此而改变！！！”见蓝云飞没有说话，鬼瞳继续的嚣张道。

    蓝云飞：8568..9856..10352.......17856..18754..19852......25563..26859..27853..28654

    “你不会有机会看到那一天的！！！”只见蓝云飞神色一冷，周身形成了一股金黄色的电流蔓延在全身，鬼瞳的想法无疑是一个疯狂到不能再疯狂的恐怖计划，要知道，这个计划成功了的话，不单单只是整个星球都被魔化，更加严重的是，完全破坏了金时空的时空秩序。

    善与恶必须并存，这是每一个时空的规则，一但这个计划成功，那么恶的力量势必完全压制了善，而失去了时空秩序的时空，最后的结果会是什么呢？？到时候，重生的火焰将会降临，一切都会归零，火焰使者的即将带着足以毁灭整个宇宙的力量降临，到时候，有谁可以阻止得了？？

    鬼瞳：8757..9568..10098......17526..18635..19247.....25125..26788..27458..28004

    不过鬼瞳此时，一心只想要完成自己疯狂的计划，很显然根本没有想到火焰使者可能会因此而到来，面对蓝云飞毫不犹豫的释放了自己的战力指数，同时，再度运化魔功，只见身后的魔界入口，不断的涌现出惊人的魔气，逐渐的再度将整个广播室掩盖。

    “去死吧！！！”只见鬼瞳双手运化强大的魔性能量，周围的魔气好像受到了牵引一样不断的聚拢了过来，强大的能量体猛然轰出，蓝云飞见状，同样运动金色雷电电蛇蔓延而出，周围的魔气宛如遇到了克星一般不断的驱散，惊雷声中，两股力量剧烈碰撞。

    随即，只见蓝云飞一边抵挡攻势，一边伸出了另一只手，另一手手掌猛然张开，金色的光芒闪耀，竟形成了一片又一片的金色纸牌，随后，纸牌化作流光，破空之声传出鬼瞳见状，连忙撤除了力量闪射避开，只见纸牌如同活物一般，被鬼瞳避开以后改变了轨迹再度袭来。

    “啊！！！！”只见鬼瞳大喝一声，周身形成强烈的护罩，纸牌碰撞之后，顿时被抵挡了下来，或作点点金光消散不见，却见一道金色身影在护罩消散的瞬间，已经来到了身前，惊雷声骤然响起，砰然一声，夹带着金色雷电力量的一拳，击中了鬼瞳的胸口。

    鬼瞳伤势虽然即将痊愈，而且借助周围魔性的能量，但是在对战方面，去依旧不是蓝云飞的对手，被成为KO榜有史以来最强的KO.ONE的蓝云飞，可不单单是战力指数惊人呢！就连蓝家所拥有的超强战斗体质，也早已经被掌控的如火纯青了，真正战斗起来，才是真正的战斗机器。

    见鬼瞳到底，蓝云飞运动周身雷电力量，就要给鬼瞳最后一击，却见这个时候，虫洞入口忽然散发一阵诡异的光芒，周围发生了剧烈的震动，下一刻，只见，一道光影从虫洞之中窜出，下一刻只见冲进了鬼瞳的体内，只见，铁器之声骤然响起，虫洞之中数条闪耀着诡异光芒的铁链破空而出，下一刻钉入了鬼瞳的体内。

    下一刻，惊人的一幕发生了，虫洞之内，出现了一股骇人的魔性能量，顺着铁链蔓延到了鬼瞳的体内。
 第四百三十五章 终极x克人！！

				　　    第四百三十五章终极X克人！！

    （第三更！！！！）

    “啊！！！！”只闻痛苦的哀嚎，五条铁链分别钉入了鬼头的后颈，以及四肢之中，随即只见鬼瞳失去了神彩的眼睛闪耀着诡异的魔气，下一刻，猛然一抬手，一股墨绿的魔气能量轰出，蓝云飞见状，双手雷电力量同时轰出，碰撞之下，蓝云飞竟是后退了数步。

    “狄阿布罗魔尊！！！”看着眼前这一幕，蓝云飞口出惊人之语，眼前的鬼瞳早已经失去了生机，然而此时在面前的，竟是，魔界的至尊狄阿布罗魔尊。蓝云飞没有见过狄阿布罗魔尊，但是却也很清楚，整个魔界之中，能够有能耐这么轻易将他击退的，除了狄阿布罗魔尊，再无第二个人。

    “小子眼力不错！有没有兴趣加入我们魔界啊！！！”诡异的声音响起，接住已经失去了生机的咽喉发出，声音同样是没有一点的生机，狄阿布罗是很有爱才之心的，因为魔界时刻都想要吞并十二时空，而想要吞并十二时空，需要的就是像这样的武学奇才。

    “很抱歉，没兴趣！！！不过我好奇的是，堂堂的魔界至尊，出现在这里，到底想要做什么！！”蓝云飞毫不客气的拒绝了，就算是狄阿布罗魔尊又如何，与其他的魔并没有什么不同，，实力就算再强，也没有让他臣服的能力，因为他不是魔，只有魔才需要尊敬他们的魔尊。

    “哼！！很简单，因为这个废物的计划让我很感兴趣，我也想看看，金时空变成了魔的世界之后，会变成什么样子！！”听到了蓝云飞的话，狄阿布罗魔尊也没有发火，反而是用一种戏谑的语气开口说道，魔界的大门被打开，他是可以清楚的感受到的，而能够知晓在大门之前发生的事情。

    “作为魔尊，你应该比我清楚，这个时空如果被失去的平衡，会是什么后果！！”蓝云飞闻声微微惊讶，要知道，达到了狄阿布罗魔尊这样的等级之后，所知晓的关于时空秩序的事情应该是更多才对，没理由明知道那么做，是自取灭亡，还要这么做的啊！

    时空秩序的重要性，可是连终极铁克人那样的强大异能行者都没办法违背的，回想到处，铁时空的两大宗师，神行者和枪灵王联手抓到了狄阿布罗魔尊可是神行者却阻止了枪灵王用乌风杀了狄阿布罗魔尊，就是因为狄阿布罗魔尊一但死亡，时空平衡就会失去，火焰使者就会到来。

    “我当然知道，不过你认为火焰使者出现，会毁灭魔界吗？？没错，就算是火焰使者也没办法做到，不是他没能力，而是他不能，他的出现，顶多就是将这个被魔化的时空毁灭重来而已，对我魔界一点损失都没有！！”

    他说的没错，火焰使者的存在，确实只是单纯因为时空平衡的关系存在，加入金时空魔化了，火焰使者来了固然什么也没得到，但却也没有损失，但反过来想想，如果火焰使者没有出现，那魔族不就等于拥有了一整个时空作为大本营吗？然后再利用时空之门，他们甚至可以轻易的攻克其他十一个时空。

    “小子，听了这么多，现在该为你的不识时务付出代价了！！成为我完成大业的第一块踏脚石吧！！”话落，狄阿布罗再度开口说道，只见铁链移动，鬼瞳的手再度抬起，一股墨绿色的魔性能量再度的闪耀出来，蓝云飞见状凝神戒备，运动体内全部的力量不敢丝毫大意。

    而此时的医院之外。。。。。

    传音入密：不行！！在这样下去，撑不了多久了！！！抵挡了魔化大军已经接近一个小时了，只能抵挡不能伤害，大东等人的战力和体内逐渐的消耗，到时候他们将会被眼前的这些魔化大军给吞没，薛天衣传音入密到大家耳中。

    传音入密：我们这边也快撑不住了，走廊全部都是魔化人！！！而此时，泰颖的声音响起，只见此时的医院走廊里面，也已经被魔化人给占满了，前后两条路都被挡住了，随着魔化人一点点的靠近你泰颖等人的空间也越来越小，只能保证这子枫病房所在的空间。

    传音入密：可恶！难道真的要下杀手！！！大东的声音响起，在这里没有人希望下杀手，但是不是他们死，就是自己等人死，而且不但如此，自己的好兄弟也会因此失去活下来的机会，但是为了救自己的兄弟，而是杀害其他人的话，和魔又有什么分别呢？？

    轰轰轰轰轰轰！！！！嗡！！啾啾啾！！！！！

    就在这时，整个医院的大楼忽然开始剧烈的摇晃，一股强大的气势猛然扩散而出，随即，只见在子枫的房间之中，一股赤红色的光芒猛然从房门及窗户扩散而出，整栋医院的这个楼层，扩散出

    一股赤红色的光芒，魔化大军，顿时被这股能量震退了数米。

    “这。。。这是怎么回事？？？”魔化大军忽然被震退，大东等人都松了一口气，不过看着这久聚不散的红色光芒又有些惊讶和担心，因为这光芒楼层，正是大家所在的楼层，大东等人快速的聚集到了一起，来到了医院的正前方，几人对视了一眼，想要去看看发生了什么事。

    “嗯？？那是。。。小枫！！！！”就在几人要从大门口进入医院的时候，忽然看见，医院的大门外，阶梯之上，一道熟悉的身影出现在众人面前，白色的机车皮夹，白色的手套，下身蓝色牛仔裤和黑色中筒靴，双眼中散发出一丝神彩，周身闪耀着赤红色的光芒和红色的电光。

    此时，走廊的魔化大军，已经横七竖八的躺在地上，病房之中。。。。。。

    “咳咳咳！！预言中的救世主出现了，相信引领未来走向光明的契机就要到来，当过去的身，与现在的魔相遇之时，真正的时空之子就会诞生，他将会引导十二时空的人们走向光明！！剩下的。。。就交给孩子们了！哈哈哈！！”气断生绝的老者，嘴角泛起的微笑，是验证此生最大的欣慰。

    （注：看了这更有没有觉得坑爹呢？其实这是瓶子自己的设定，个人感觉，原著中很夸大终极X克人，结果出现了，什么异象也没有发生，然后去了战场，结果除了那些不认识的异能行者，谁也没救回来！还不如让猪脚来当呢！！）
 第四百三十六章 空间裂缝！！

				　　    第四百三十六章空间裂缝！！

    （第一更！！！！！！）

    “小枫！你没事了？？”见子枫出现在医院门口，大东等人纷纷的来到了他的身边开口说道。毕竟看到子枫没事出现在眼前，大家都很开心，不过像江天麟和雷克斯几人看了，都是惊讶于子枫不但没事反而能量大增，刚才的那种力量，简直是前所未有的强大。

    “我没事，你们不用担心！！！”看着周围兄弟们关心的目光，子枫笑了笑表示自己已经没事了，说来因祸得福，不但得救了，反而拥有了这前所未有的强大力量，其实他本身也以为这一次自己是死定了，不过没想到的是因祸得福，只是没想到，刚刚苏醒就感受到了周围凝聚的强烈魔气。

    “小枫你现在？？？”确定了子枫没事以后，雷克斯将心中好奇的问题提了出来，因为现在的子枫，身上充斥着的一股能量实在太强大了，是他们前所未见的，给他的感觉就像是，能够轻易的解决当年的黑龙一样，难道人到了死亡的边缘，真的可以激发体内的潜能？？

    “你们说这个啊！其实我也不太清楚，校长和那个老伯都说，我现在是终极X克人，我也不太清楚是什么意思！！”看着自己手中跳动的红色能量，子枫平淡的开口说道。其实他并不知晓所谓的终极X克人是什么意思，但是总的来说，似乎是很强大的力量，而且似乎有个终极的都没那么简单，看看夏天不就知道了嘛！

    “终极X克人？？”听到子枫的话，众人不由的疑惑道。终极铁克人他们都是听过的，不过这个终极X克人他们还是第一次听说呢！不过光是从刚才那么强烈的波动来看，似乎确实拥有着不可思议的力量，就是不知道，和终极铁克人相比较有什么地方不一样。

    “我也不太清楚是什么，他们也没说清楚，对了！老伯他。。。。已经死了！！”见众人疑惑，子枫也是无奈，他确实不知道是怎么回事，不过看两个长辈的样子，似乎对他寄予厚望一样，他忘不了，在醒来的时候，老伯闭上眼睛时，露出的那欣慰的笑容，让他下定决心，要好好使用这股力量。

    “什么？？我们。。。先进去看看老爷子！”江天麟三人闻声之后，虽然早有准备，但是却还是愣住了，三人脸上都露出了悲伤的表情，随后江天麟对着几人开口说道，几人闻声也没有反对，他们都很能理解他们此时的心情，而江天麟三人，也知道也子枫在这里这些魔化大军已经不算什么了。

    “对了小枫！他们都是被抓走的KO榜高手，此时都被魔化了，有没有什么办法可以救他们？？”而江天麟三人离开后，大东不由的对子枫说道，虽然还是他们熟悉的兄弟，但是因为子枫展现的力量太过强大，所以他们下意识的便会认为，子枫应该是能够有解决的办法的。

    “办法有，我可以直接用我的力量，将他们体内的魔性消灭，可是同时消灭的也会夹带他们的异能！！他们会全部变成麻瓜！！”看了看周围，由于刚才被他的力量震开的魔化大军，已经再度聚拢了过来，子枫见状皱了皱眉头。

    办法他虽然是有的，但是他的能量对魔性拥有很强的克制能力，一但出手的话，会连同他们自己本身的战力指数一起销毁，他们本来就是无辜的，一个异能行者更是视自己的异能为生命，失去了异能的话，等他们醒来的时候，又会是一种什么样子的感觉呢？？

    “这。。。。。”

    “可是现在也没有别的办法了，鬼瞳已经开启了虫洞的大门了，蓝大哥一个人赶过去了，我们再不突破这里的话，他可能会有危险的！！”一边的雷克斯闻声，不由的开口说道。他相比较大东，更加的顾全大局，在他的眼里，虽然也同情他们，但只要不要了他们命，其他的事情说起来都还好。

    “好！！那我就动手了！！”子枫闻声，也是心系自己打个的安全，周身笼罩着一股强大的能量，下一刻，只见从空中一股红色的能量，如同有形的压力一样落下，所有的魔化大军，顿时都被这股能量压制的跪倒在地（记得终极一家的时候，脩被叶赫那拉老掌门压制那一段吗？？）。

    轰轰轰轰轰轰！！￥……&amp;%￥&amp;**……%￥###￥……&amp;*！！

    就在这时，一阵剧烈的震动传来，众人都是一阵惊讶，就连子枫也是一样，随即，只见在众人的身前，竟凭空出现了一道裂痕，只见裂痕碎裂的同一时间，一阵强大的声波从裂缝之中传出，更是夹带着一股强大的魔性能量，随着声波的传出，空中的裂缝竟是越来越大。

    “好强大的魔性能量！你们快点退开！！！”前所未有的魔性能量，子枫感受到的时候顿时大惊，连忙对着大东等人开口说道。随即连忙将力量收回，双手形成了一股赤红色的能量波轰响了了裂缝，希望在裂缝之中的东西出现以前讲他扼杀。

    砰！！！！！

    剧烈的碰撞，只见裂缝之中充满了魔性能量的音波更加强烈，竟是缓缓的将子枫的力量给压制了回来，随着两股强大的力量对抗，裂缝碎裂的速度更加快速，只听凭然一声，裂缝彻底崩塌，形成了一个漆黑的缺口，随即音波能量突然增强，两股能量爆炸开来，形成了浓烈的烟雾。

    “啊！！这。。。”只见烟尘消散之中，漆黑的缺口早已消失，眼前出现的身影，竟是让众人都为之一惊，只见一身，一身黑色机车皮夹，肩上背这一把刻印着诡异符文的吉他，可以看出，刚才与子枫交手的人便是他，而旁边则是一个长相貌美的女子。
 第四百三十七章 两个极端！！

				　　    第四百三十七章两个极端！！

    （第二更！！！！！）

    “你们到底是什么人？？？”子枫看着眼前出现的两人也是很惊讶，不过却努力的保持着平静，因为眼前这家伙，不但和自己长的一模一样，更是拥有无比强大的魔性能量，而且他身上背着的吉他，更是给了自己一种浓烈的危机感，好像一弹奏，就会产生毁天灭地的威力。

    “我？？？我就是你啊！不对。。。准确的说，我是十年后的你！！！”来人听到子枫的话后指了指自己，怪异的说道。而周围的几人听了也都不由的觉得诡异，什么叫我是十年后的你，这里有还可以编的再像样一点吗？？这样的事情可能吗？？

    “十年后。。。你就是雷婷说的，十年后成为了魔化终极铁克人的我？？那你是十年后的寒？？”听到子枫的话，大东等人是果断的选择不信的，不过子枫本身却是想到了什么，雷婷曾经跟自己说过，十年后的他，曾经为了帮助她救中万钧，而进入了虫洞，之后成为了魔化终极铁克人才恢复。

    当然，也从雷婷那里知道，十年后的自己，是和寒在一起的，所以看到了一边熟悉的女子，瞬间就明白了，他们就是十年后的自己和十年后的寒了，那他们出现在这里，应该是来接雷婷回去的吧！想到这里，子枫不由的一阵落寞，可是却也只能认命。

    “雷婷真的在这里吗？她在哪，还好吧！！！”听见了子枫的话，十年后的子枫连忙开口说道。要知道他们这一次跨越了时间来到这里，就是为了寻找雷婷的，也是因为之前，雷婷释放出来的魔性的能量里面，还夹带着一些她本身的能量，所以他才可以抓住时间轴上面的线索，利用魔幻无极打开时间的大门。

    “嗯！！她现在没事了，只是因为，被鬼瞳魔化了，此时魔性和战力都暂时被压制在体内，变成麻瓜而已！！是我没照顾好她！！”听到十年后的自己问起，子枫发现，十年后的自己很关心雷婷而且是当着寒的面前表现出来的，似乎并不害怕寒吃醋的样子，难道十年后的事情，雷婷还有什么没告诉自己？？

    “喂喂喂！小枫！你在说什么十年后，什么魔化终极铁克人啊！还有雷婷美眉为什么会知道这些啊！！”两人的对话，让周围的众人都感到疑惑，尤其是大东这个好奇，却又脑袋不够用的家伙，听到两人讲了一大堆莫名其妙，却又听不懂的话，顿时有点忍不住了。

    “事情是这样的。。。如此如此，这般这般！！！”子枫见状，事到如今，十年后的自己和寒都出现在大家的面前了，也没什么好隐瞒的了，子枫用异能语言压缩术，将关于雷婷告诉自己的事情，都告诉给了众人，其他人虽然觉得有点不可思议，但都还可以接受，只有大东听得目瞪口呆。

    “这。。。这也太扯了吧！！穿越时间这种事情，你确定真的可以吗？？”按照惯例，大东还是忍不住要吐槽一下，这么夸张的事情，竟然就发生在自己的身边，想一想真的是不可思议，但是，似乎这个世界，原本就没有直接想的那么简单。

    “我的出现，不就可以证明了吗？？因为被打入了时空之门，和寒一起掉到了时空夹缝，因为受了伤的原因，没办法使用魔幻无极，一直到几天前才痊愈，而昨天感受到了时间轴上的，关于雷婷的能量，所以才赶了过来！！”不管是十年前的子枫，还是十年后的子枫，都一样的了解大东，知道他一定会这么说，不过这件事由不得他不相信。

    “能先带我们去见雷婷嘛？？”将一切说明后，寒对着几人说道。她此时很担心雷婷，虽然他这段时间都有子枫陪伴，但是，正是因为这样，她才更加的担心雷婷的安危，因为她有子枫的陪伴，雷婷却是一个人，一直到知道了雷婷只见一个人来到了这十年前，就更加的感觉自己已经是很幸运了。

    “可以！不过我还要先解决他们！！！”子枫闻声自然不会拒绝，不过看到周围还没被解决的魔化大军，不由的开口说道。这些家伙要是不解决的话，事情一样的麻烦，虽然这么做有些对不起他们，但这也是在救他们的啊！

    “魔化大军吗？真是怀念！你想怎么做？？？”转身看着眼前的这些魔化人，十年后的子枫不由的开口说道。要知道十年前他也是和兄弟们一起面对的啊！当时倒是没有和他们正面冲突，而是联合起来，直接消灭了鬼瞳，随后他们就得到了自由，只是那个时候的自己，貌似没有现在那么强大。

    “我想用我的力量，将他们体内的魔性能量全部消灭！！”子枫闻声也没有隐瞒的开口说道。他们只有这个办法了，如果有其他更好的办法的话，他们是绝对不会用这个办法的，毕竟每个人的异能，都是幸苦得来的就这样没有了，对于很多人来说，都是一个打击。

    “那样他们的异能也会消失的！还是我来吧！！”子枫见状不由的开口说道。他能够感受到，十年前的自己，拥有着很强大的能量，对于魔性有极其强大的克制，如果不是终极这样等级的魔性，恐怕弱小一点的，接触了就要魂飞魄散，也正是因为太过强烈，所以子枫才阻止十年前的自己。

    说完，不等众人反应，只见魔化的子枫，走到了前面，双手放在魔幻无极之上，媲克微微一动，琴弦响动，一阵黑暗的气流波浪散开，所有的魔化人纷纷被这股能量笼罩，下一刻，他们体内的魔性能量纷纷浮现出来，朝着子枫聚集而去。众人见状一惊，子枫竟是将所有魔化人的魔性能量吸收。
 第四百三十八章 相见！！

				　　    第四百三十八章相见！！

    （第三更！！！！！）

    只见在子枫的吸收下，那些魔化人一个个的倒地，不过却只是昏迷过去而已，他们体内的魔性全部被吸收殆尽，不过本身的能量却还是存在，这就是魔化终极铁克人的力量，一切邪恶的力量，都能够吸收，都可以化作他的力量，但是不属于魔化的能量，就没办法吸收了，所以可以很好的保留住属于这些人本身的异能。

    “你将魔性能量全部吸收，自己没问题吗？？？”众人可以清楚的看出，十年后的子枫将所有魔化人的魔性能量全部吸收了，都不由的吞了吞口水，要知道那可是上百人份的魔性，竟然都给吸收了，而子枫本人也不由的担心道，毕竟他并不了解魔化终极铁克人的能力。

    “放心吧！所谓的魔化终极铁克人，所掌握的力量，就是与终极铁克人相反的，魔性只会让我变强，不会对我有影响！！”子枫见状对着十年前的自己说道。虽然不知道发生了什么，让十年前的自己变得那么强，不过总归是好事。

    “既然这样，医院里面，还有很多魔化人，他们都被打打晕了，也要麻烦你了！！”子枫闻声松了一口气，随后又想起了，之前攻进了医院里面，被自己打晕的那些魔化人，随后开口对十年后的子枫说道，既然不会有影响，还可以增强力量，那当然是多多益善了。

    “当然！那我们走吧！！”子枫爽快的点头答应了，能救这些人感觉也是不错的，况且还是十年前的自己的要求，而且，即便是有十年的时间，其他人也依旧还是自己的兄弟，他们的要求，子枫说什么也是不可能会拒绝了。答应之后，大东等人就带着子枫朝着医院里面而去。

    很快的，众人来到了走廊，只见横七竖八的魔化人，子枫见状故技重施，魔幻无极一想起，周围的所有魔化人的魔性全部都被吸收了过来，而就在子枫弹奏魔幻无极的时候，所有人也都被这震撼的声响跟惊动了，刚是有一道身影，从病房之中冲了出来，刚刚弹奏晚魔幻无极的子枫，就感觉一阵清香扑入自己的怀中。

    “呜。。我。。。我还以为。。还以为再也见不到你了！！！”这个人不是别人，正是雷婷了，魔幻无极的声音响起，别人只觉得震撼，不知道从什么地方出现的那么强大的能量，而且还夹带着强烈的魔性，但是雷婷的感受却和大家不同，因为魔幻无极的声音她是记得的。

    “对不起！！是我没有保护好你！！！”轻轻拍打着雷婷的后背，子枫一阵自责。而一边的寒看着子枫抱着雷婷，也没有吃醋，因为在这段时间里面，她已经得到了子枫太多的关爱了，但是一个人漂泊在这十年前，一定是吃了很多的苦的。

    而众人看到这一幕都不由惊讶，尤其是寒看到了一个和自己长的一模一样的人之后也很惊讶，不过怎么看，这个除了和自己长的一样之外，似乎比那么漂亮一点点，身材也比自己好很多，而大东等人见众人惊讶的样子，都开始跟大家解释这是怎么一回事。

    “痧氪喑suckin呜拉巴哈—吸收术！！！”而就在这时，只见子枫低声一念，改良版的吸收术再度发动，抱着雷婷的身体，只见雷婷体内的魔性能量逐渐的被子枫吸收，而雷婷闻声一惊，下意识的想要挣脱，因为她知道，就是因为这个术，差点害的子枫没办法回来，不过因为子枫抱得太紧了，雷婷的力量根本没办法挣脱。

    “我没事！不用担心！我来带你回去了！！！”很快的，雷婷的魔性全部被子枫吸收了，只见雷婷身上的束缚也随着魔性的消失被打开了，一股紫色的光芒再度笼罩在雷婷的身上，等到光芒散去了，子枫才将雷婷松开，伸手帮她擦掉了脸上的泪水轻声的开口说道。

    “所以，你其实就是我妹妹雷婷对不对！！”听到了大东等人的解释，虽然都是不可思议，但事实摆在眼前，也没什么好奇怪的了，而这个时候，雷克斯走上前来，不能确定的开口问道。他从雷婷刚转来的时候，就觉得熟悉，加上名字也一样，现在事情真相明了了自然是问出了心中的疑问。

    “嗯！！！”雷婷闻声点了点头。其实她早就知道雷克斯是她哥，可是在这种情况下，就算她说出她是十年前来的，雷克斯也未必相信，毕竟他自己的妹妹，此时还只是八岁的小女孩，还在家里玩的好好的，叫他怎么相信。

    “对了！我们现在是不是应该赶快回学校去！！蓝大哥还在学校！”这个时候，大东忽然惊呼了一声，而众人这个时候才想起，此时的蓝云飞还一个人在芭乐高中里面了，鬼瞳打开了魔界大门，蓝云飞一个人很可能吃亏，自己等人已经浪费了很多时间了。

    “大哥在芭乐高中？大哥他不是在。。。。我跟你们一起去！！”而子枫听到了几人的话后，不由的惊讶，印象中，自己的大哥在这个时候是没有回来的，不过发现了一边的雷婷以后，子枫就明白了，一定是因为雷婷的关系，产生了蝴蝶效应，说不定十年前的自己变得那么强，也是这个原因。

    “可是你们不用回去吗？？”子枫闻声不由对着十年后的自己开口说道。毕竟跨越时间这种事情，似乎比跨越空间还要来的艰难，他虽然心中想到雷婷离开会很不舒服，但是她知道雷婷是想回去的，他担心，因为这事的话，会耽误了他们。

    “不用担心！刚才已经实验过了，魔幻无极确实拥有打开时间之门的能力！！没问题的！！”子枫闻声对着十年前的自己说道。虽然只实验了一次，但是对于魔化终极铁克人来说，一次的实验就够了。
 第四百三十九章 灭杀！！

				　　    第四百三十九章灭杀！！

    （第一更！！！！！！）

    “哼哼哼！！能够在本尊的手中撑这么久！确实有点能耐，再给你一次机会，发誓效忠本尊，可以留你一命！”阴冷的笑声，回响在空荡荡的广播室之中，蓝云飞半跪在地呼吸也有点浓烈了起来，而相反的另一边，被狄阿布罗魔尊附体的鬼瞳，此时身体上也是遍体鳞伤，但是却好像完全没有感觉一样。

    “废话少说！！蓝家的后代，绝对不会像魔屈服的！！”蓝云飞可是不会对魔类屈服的，要知道，蓝家一生要不是因为与魔族对抗，也不至于被灭门，蓝家人的意识会一直传承下去，要他们向魔类屈服是绝对不可能的事情。

    “好！够胆量，不过早死的往往都的胆子大的，既然你不识抬举，那就去死吧！！”只见狄阿布罗魔尊赞叹一声，随即控制着几乎支离破碎的鬼瞳的身体，再度凝聚力量，魔性能量再度在广播室扩散开来，蓝云飞见状，强忍着伤驱缓缓起身，强行催动自己体内的战力。

    狄阿布罗魔尊的最强一击，爆发的力量破空而出，蓝云飞见状也催动自己最后的雷电之力，两股力量碰撞瞬间，几乎没有延迟的，蓝云飞的力量立刻处于了下风，雷电力量逐渐消减了下来，然而就在这时，只见蓝云飞身后忽现，一红一黑两股强烈的光芒闪耀，只见蓝云飞手中雷电光芒猛的旺盛了起来。

    “啊！！！！”只见狄阿布罗魔尊增强了自己的力量，却是难以抵挡这忽如其来的两股能量，轰然一声，只见雷电压制了狄阿布罗魔尊的魔气弹，撞击冲击到了鬼瞳人体的双手之上，只见雷光电闪之中，鬼瞳的双手顿被击成了碎片，然而他的身体鲜血早已流干，根本已经无血可流。

    “大哥！！”挡住了狄阿布罗魔尊的攻击，身后两道光芒消失，蓝云飞因为力气耗尽正要倒地，耳中却听闻一道熟悉的声音，随即就感觉下落的身体已经停止了下降，转身一看，发现来人不是别人正是子枫，而此时另一边，十年后的子枫也有点担心的看着自己的大哥。

    “小枫。。。小枫你没事了！！”看到子枫出现，蓝云飞无疑的最高兴了，这些年来，他一直都没有再自己这个弟弟身边好好的照顾他，这次出了这样的事情，最自责的无疑是他了，现在看到他平安无事的出现在这里，心中自然是松了一口气的。

    “先带大哥走！！！”虽然没有上前去，不过不管是十年前还是十年后，蓝云飞都是他的大哥，子枫对着十年前的自己开口说道，而这时的蓝云飞再度听到了熟悉的声音微微一愣，转过头去，发现，竟是一个与自己的弟弟一模一样的人不由的有点惊讶。

    “可是你。。。。。”子枫见状有点担心，现在的鬼瞳似乎很强大的样子，他可以感受得到，虽然对他们两人都不算是威胁，不过这里还有很多人在，而且对方还有魔界的入口作为辅助，他怕十年后的自己不能够应付。

    “没什么！这家伙虽然很强，但本体不在这里！这个肉身一毁，他就没办法作怪了！我说的对不对！狄阿布罗魔尊！！”子枫对于眼前的家伙毫不在意，不过，隐藏在这个身体里面的能量子枫却是清楚的很的，他是魔化的终极铁克人，能感知到一切魔性的能量，整个魔界之中有这样能耐的，就只有狄阿布罗魔尊。

    “魔化终极铁克人！！小子你到底是谁，既然是魔化终极铁克人，为什么还站在这些小鬼那一边！！！”看到两个子枫的出现，狄阿布罗魔尊显然也很惊讶，不过自然的以为有可能是子枫的分

    身，但是最让他惊讶的是，那个小鬼的实力很强，他都感受到了威胁而这个分身，更是空前绝后的魔化终极铁克人，让他更加惊讶。

    “谁说魔化终极铁克人就属于魔族？？非但不是，更是所有心怀邪恶的魔族的克星！！魔幻无极！！”对于魔尊的话，子枫不屑一笑，狄阿布罗魔尊被誉为是魔族的最高统治者，但是魔化终极铁克人才是魔族之中的最强者。

    “你们快离开！！！”魔幻无极再度出现，子枫对着众人开口说道。魔幻无极威力强大，使用之后不似铁克无极一般可以随便收敛，因为它的作用就是毁灭一切，其他人要是留在这里的话，很可能会有误伤，而其他人见状，都看向了子枫。。。。

    “我们走！！！”十年后的自己都这么说了，子枫也不再犹豫了，他不相信别人，也总应该相信自己吧！虽然现在两个时代的人，共聚在一起，但是却确确实实是同一个人，两人仿佛都能知道彼此心中在想什么一样，他相信，自己这么说就一定可以解决。

    ￥#￥￥%￥#……%￥&amp;……**#￥！#

    “啊！！！！你究竟是谁！！”魔幻无极的乐章，音符逐渐响起，整个广播室宛如陷入了地狱一般，周围的环境猛然的产生颤抖，就好像地震一般，随着被音符缠绕，鬼瞳的身体逐渐开始产生裂痕，这一次的狄阿布罗魔尊不再是感受不到痛楚，相反的，承受的令人走向崩溃的痛苦。

    “我是谁？？今天就让你败个明白，我叫蓝子枫，十年后的蓝子枫，因为被你袭击而来到这里，不过我很快就会回去，等着吧！十年后就是你的死期！！”子枫见状，手中的动作没有停止，却是毫不隐瞒的将事情说了出来，狄阿布罗魔尊闻声顿时露出了惊讶的表情，随后伴随着一声哀嚎。

    啊！！！！砰！！！！

    砰然巨响，只见鬼瞳的身体难以承受魔幻无极的魔音，顿时化作了碎片，失去了能量寄托的铁链顿时碎裂，掉落地面的瞬间，化作点点光芒消失，一股黑气快速的窜入了虫洞之中，只见周围的魔气也逐渐消失，广播室逐渐清晰了起来。
 第四百四十章 离开前夕！！

				　　    第四百四十章离开前夕！！

    （第二更！！！！！！！）

    消灭了鬼瞳，时间已经过去了三天了，子枫利用魔幻无极封印了虫洞的大门，随后，众人给这一次的事件，唯一的牺牲者，金雍老伯举行了葬礼，直接将他留在了台岛。而在葬礼结束之后的第二天，因为鬼瞳的原因，早早的便离开台岛回到大陆去复明了。

    葬礼举行之时，由作为师弟的钱莱冶以金笔客的身份作为家属，为了完成金雍老伯的遗愿，子枫等人，自愿拜钱莱冶为师希望这预知天机的一脉不会断绝，但却除了一些战力异能之外，不再传授预测天机的能力因为。。。一切都应该结束了，每一次未来的出现，都会引起腥风血雨，他们不希望未来，再发生这样的事情。

    风波平息之后，因为鬼瞳的原因，而被控制的魔化人也都自由了，在被子枫吸收了魔性之后，他们也都恢复了正常，过会了原来的生活，而那些因为家人失踪的家长们，也都没有再找麻烦的理由了，一直到三天后的这天晚上，众人欢聚一堂，来到了桥下，断肠人的摊子。

    今天晚上这里也是极其热闹的，就连断肠人都是多着了好几张的桌子过来，不然还真不够终极一班的众人坐的，而今天的他也出奇的没有做一些乱七八糟的菜，众人都是欢声笑语的庆祝着一切事情的解决，而就在这时，一个意外的人出现了。

    “老弟。。。。你。。你怎么来了？？？”看到来人的时候，断肠人率先认了出来，此时的断肠人，没有了以往医院时候的疯疯癫癫，反而是很正常的样子，而断肠人也是很惊讶，同时也很担心，要知道在这里的，没有几个不想将他黑龙大卸八块的，当然了，终极一班的普通同学们是例外的。

    “你来做什么！！！”只见子枫直接捏紧了拳头站起身来。他说过，黑龙只要不离开精神病院，只要不恢复原状，只要不恢复战力，他就不会去找他的麻烦，不过他现在离开了，而且看上去样子也好像恢复了，并不疯癫，看到他自然是忍不住想要杀他报仇的。却见要走上前的时候，一只手搭在了他的肩膀上。

    “算了！！！”拦住了子枫的他，不是别人，正是他自己，准确的说是十年后的他。两人虽然是同一个人，但相隔了十年的时间，十年时间可以改变很多事情，在十年后再次见到黑龙的时候，他也确实很想杀了他报仇，不过越到后来，就放弃了这个想法。

    “你说什么？？他可是。。。。”

    “我知道，灭族仇人嘛！曾几何时我也想要杀了他，不过我记得十年前也曾经说过一句话，不知道你记得吗？？原谅一个人，比憎恨一个人更需要勇气，反过来也是一样，一个人要做坏事很容易，但是要悔改却很难！！起码我看到的十年后的他，在最后的关头，回头了。。。。”

    十年的时间让子枫明白很多，将自己困锁在仇恨之中，痛苦的只会是自己，他不希望十年前的自己在重蹈覆辙了，起码，最后要不是黑龙的悔悟，他和叶思缇联手，自己的兄弟们是撑不到自己从虫洞之中出来的，到时候，就算干掉了他们两个又有什么用？自己的兄弟们一样回不来了。

    “如果你是来一起庆祝的，很欢迎你，不过如果是来捣乱的，就请你现在离开吧！！”听了十年后的自己的话，子枫做到了位置上，随后只见十年后的子枫站起身来微笑的对着黑龙说道。而像是田欣等人，在听到子枫的话后，都是应和了起来，随后断肠人就上前去，将黑龙拉了过来，让他做到了汪天养等人的桌子上。

    “各位，很感谢你们，这段时间来照顾雷婷，明天天一亮，我们就要离开了。我知道大家可能很舍不得，不过我们不属于这里，不能在这里太久，在这里和大家道别！！”众人庆祝了一阵之后，子枫拿起一杯果汁站了起来，对着众人开口说道。而听到了子枫的话，众人都有点失落。

    众人闻声都低头不语，虽然相处短短的几天，但是却已经有了身后的感情，毕竟就算是过了十年，也一样是同学是兄弟是亲人，尤其是雷婷，来了有两个月了，从一开始的不相识，到变成同学相处了这段时间，早就将她当成了终极一班的一份子了。

    “谢谢大家！！谢谢田欣老师让我在这个陌生的时代有一个家，谢谢大家让我成为终极一班的一份子。。。。”此时的雷婷，声音已经哽咽了起来，来到这个陌生的世界，虽然终极一班也已经是陌生的了，但进入到了其中才发现，原来无论什么时候，终极一班都是不会改变的。

    “大家都这么了？？应该高兴雷婷同学可以回家啊！！”看到气氛忽然暗淡的下来，田欣不由的开口说道。众人见状，也是只能强忍着不舍，假装给雷婷送行了起来，很快的，庆祝的晚餐结束了，大家却没有散去，都在断肠人的摊位上聊天，有的则在一边玩耍。

    河边，子枫站在河边，朝着合理丢着石头，原本的他，一直想要帮雷婷找到回家的办法，现在雷婷终于可以回去了，他却反而希望，这个办法可以迟来一点，或者说现在时间静止，就算是一辈子都在黑夜下生活都可以。

    “原来你在这里啊！！！”熟悉的声音传来，转过头发现原来是雷婷，见状不由的又将头转向了眼前的河流，他怕多看一眼的话，会更加的舍不得。他很明白自己心里现在的想法，但是他不能说，他不想让她困扰，她好不容易可以回家了，自己不能给她负担。
 第四百四十一章 黎明的大门！

				　　    第四百四十一章黎明的大门！

    （第三更！！！！！）

    “呃。。。你明天就走了，不用去收拾东西吗？？”看到雷婷到来，子枫有点紧张，毕竟平时还好，不过十年后的自己到来之后，看着他们两人的样子，在加上先前自己的猜测，怎么也看得出来十年后自己和雷婷的关系，可是现在的自己，毕竟和雷婷还是没什么关系的，所以看到她难免有点尴尬。

    “我是十年后来的，能带什么东西？这里的东西也带不走，哪里需要收拾什么！！”听到子枫的话，雷婷笑了笑开口说道，最后走上前做到了子枫的身边。也是从地上拿起石头朝着河里扔着，子枫闻声，知道自己问的这个问题很好笑，一时间也不知道因该说什么。

    “谢谢！！！”一阵的沉默之后，雷婷忽然开口说道。她是真的很感谢子枫，一个人来到这十年前，有田欣老师的好心收留，看到熟悉的人，却像是陌生人一样，但就算是陌生人，子枫一样总是不经意的表现对她的关心和在意，她真的很感谢，子枫在十年前一样给了她安心。

    “或许是因为十年后认识的关系吧！！还记得那天说过的话吗？我。。。很羡慕十年后的我！！”听到雷婷的话，子枫也放开了自己。明天就要分离了，有一些话不说的话，可能一辈子都没机会说了，说来真的可笑，一个人竟然会羡慕自己，更扯的是还是十年后的自己。

    “因为我。。。。。呃！！！”刚刚想要开口讲心里话说出来的时候，却忽然感觉到脸颊一阵rouruan，子枫顿时愣住了，瞪大了眼睛看着前方，知道身边的方向撤去，才梵音不高了过来，只是这个时候，却不知道应该说什么了，只是有点僵硬的伸手触碰，被亲吻过的地方。

    “谢谢。。。真的很谢谢你！！！”微微泛红的眼睛，轻轻靠在了子枫的肩膀上，雷婷也曾经问过自己，自己喜欢的到底是哪一个，但是最后的答案，却已经决定了，无论是十年前还是十年后但对于雷婷来说他们都是不同的两个人，说对十年前的子枫没有感觉是不可能的，但她很清楚，自己真正喜欢的还是原来的子枫。

    黑夜下，两人再也没有开口说话，随着时间一分一秒的过去，等待着黎明的到来，黎明的晨曦，划过地平线的第一道光芒闪耀，长辈们早就已经离开了，同学们也都已经回家了，还留在这里的，只剩下一众的好兄弟们，而此时，已经到了分别的时候了。

    “好了！这个时间不会有人来！！你们随时可以离开！！”芭乐高中，十年前兄弟们最经常聚集的天台之上，大东对着子枫三人说道。已经到了分别的时刻了，不过大东却是很热管的一个人，反正子枫一样是在他的身边的，无论怎么样子，两个都是自己的好兄弟。

    “谢谢你们！！”子枫见状笑了笑，分别跟兄弟几人都拥抱了一下，虽然他们这个时代的子枫还是在这里，不过十年后的子枫一样的是他们的兄弟，要离开了，而且还永远都不会回来了，一样会有兄弟分离的悲伤。

    “保重！好好照顾雷婷！！！”最后，自己与自己的拥抱，子枫低声的对着十年后的自己开口说道。怎么看都有一点怪异，但是，子枫还是对着十年前的自己郑重的点头了，两人相视一笑，子枫退了回来，寒和雷婷分别上前给大家道别，雷婷见状，也没有在意其他人的想法，上前抱住了子枫。

    “好了！！在拖要天亮了，快走吧！！！”虽然舍不得，但子枫还是主动的推开了雷婷，现在，雷婷多在这里留一刻，他就会越舍不得，而雷婷闻声，也强忍着心中的离别，来到了子枫的身边，而子枫见状，也是转身背对着大家，将挂在自己脖子上的媲克摘了下来。

    “魔幻无极！！！！”一声召唤，强烈的光芒闪耀着，魔幻无极再度出现，随着媲克的拨动，魔幻无极之上魔音响起，音符飞出，冲击着虚空，只见空气中凌空出现了一道裂缝，随着音符的冲击裂缝越来越大，逐渐的形成了一个漆黑的洞口。

    “我们要走了！再见了各位！！答应你的，我会做到！！”时间的大门开启，子枫转过身来对着兄弟几人开口说道，随后将视线转向了十年前的自己开口说道，而后者也点了点头，随后又留恋的看了一眼雷婷，随后，三人就同时转身，朝着洞口走去，只见靠近瞬间，一股吸力将三人吸入了其中，三人的身影逐渐的消失在了众人面前。

    “唉！！这样就走了，我还以为穿越时间有什么不同呢！！”看着消失的三人，见众位的兄弟们都没有说话，大东不由的开口道。众人都知道他只是想要带动气氛，不想让大家死气沉沉的，所以才故意这么说的。

    “那你可以试试看啊！！”亚瑟毫不犹豫的打击到，小雨几人闻声不由的笑了出来，随后，几人就打闹了起来，或许是商量好的，几人打着打着就都离开了天台，而天台之上就只剩下了子枫和雷克斯，看着几人打闹着离开，雷克斯也是笑着看他们离去，其实他知道，几人是想给子枫一个人待一会。

    “给你吧！雷婷的手机，她自己的手机，来的时候坏了，这个是班导的，带不走了！！她昨天找过我，说她离开以后就交给你！！”这时，雷克斯走上前来，将一套手机拿了出来，随后递给了子枫，子枫见状接了过来。雷克斯见状，拍了拍子枫的肩膀就离开了。

    子枫见状，接过了手机，发现打开屏幕上，正是一张他靠在沙发上睡觉的照片，可能是自己睡觉的时候不知道什么时候拍的，子枫点下了主按键，发现信息的软件并没有关闭，不由的点了进去，发现上面有一条已经编辑好，署名自己的信息，但是没有发出去。

    “谢谢你。。。喜欢我！！！”
 第四百四十二章 回归十年后！

				　　    第四百四十二章回归十年后！

    （第一更！！！！！！）

    空间碎裂，震撼的声音骤然响起，只见空气之中，一道裂缝出现在了空中，伴随着裂缝的撕裂，三道身影从缺口之中落下掉落到了地面之上，随即，只见裂痕逐渐的聚合了起来，再度消失在了空气之中，环顾周围的景色，似乎没有变化，但是又有着轻微的变化。

    “这里，是十年后了吗？？”雷婷不确定的开口问道。她有多少次，在梦中梦见了自己回到了这十年后，但是每一次醒来的时候，一切都是陌生的，陌生的房间，陌生的同学，让她觉得周围的一切都跟她没有关系一样，或者说她在那个地方根本就是多余的。

    “嗯！是啊！我们回来了！！”子枫见状坚定的点了点头。有没有会来他清楚的很，因为一切都是依靠他手中的魔幻无极驱动，他很好的掌握了时间轴上面的时间点，按照他们离开的时间，此时应该是他们消失后的两个月之后，时间不算太长不过，此时大家应该都已经急疯了吧！！

    咻咻咻咻咻！！！！

    “小枫？？你们。。。你们终于回来了！！你们到底去了哪？”而就在这时几道身影忽然出现在了天台之上，不是别人，正是大东几人，原本打败了叶思缇应该离开的亚瑟等人，此时也出现在这里，很显然也是在大东回到金时空之后，发现子枫还没有回来，知道可能出事了，所以才赶回来的，而这段时间，他们也都跟终极一班的同学们一起，在寻找三人的踪影。

    “这件事说来话长，我慢慢再告诉你们吧！你们这段时间也累了，我先送你们回去吧！！”对于大东的疑问，子枫没有立刻回到，这段时间，两个女孩子都受了不少的苦，现在刚刚回来，子枫实在不希望她们被问东问西的，所以自己揽了下来。

    “嗯！！！”两女闻声点了点头，随后，众人就听了子枫的话，先去了断肠人的摊子了，而子枫则是给一些熟悉的人打了电话报平安，然后就送两女回家去了，将两女送回家之后，他自己也回了一趟家，洗了个澡换了一身衣服以后才出门朝着断肠人的摊子而去。

    “来！为了庆祝子枫小朋友今天回来，断肠人我特别准备了，你们最喜欢的大肠面线，趁热吃啊！！”很快的子枫就来到了断肠人的摊位前，而断肠人也给六人一人上了一碗大场面前，这一次可是很特别的没有再偷工减料了，而众人见了，也是觉得怀念，十年前大家就经常一起来这里吃大肠面线，现在还能聚在一起吃十年前吃的菜，实在是很值得怀念的一件事。

    “对了！小枫啊！你还没有说，这两个月你到底去哪了？？”吃着大肠面线，大东忽然响了起来，子枫似乎还没有告诉他们，这两个月去了什么地方，而亚瑟等人听了大东的话，也是纷纷停下了筷子看着子枫，表示他们也很想知道。

    毕竟子枫失踪了，对于他们来说可是大事，从这里，包括雷氏集团、土龙帮、花氏企业、刀疯组织包括厉家在内的众多影响力巨大的家族势力，都派出了大队人马在寻找三人的踪影，但是都没有结果，而且大东几人也几次穿越了时空去寻找，但都没有踪影。

    因为铁时空那边此时也面临着严重的考验，所以子枫并没有回到金时空的事情，大东并没有告诉铁时空的大家，寻找了两个月可以说是掘地三尺，都没有找到子枫，原本他们是商量好回来集合，然后就到铁时空去将事情告诉阿公他们的，没想到刚刚集合到终极一班，就感受到了魔性能量波动，赶来以后才发现是子枫三人出现在芭乐高中。

    “说来也很不可思议，那天跟你还有脩分开以后，我们就受到魔界的围攻，都掉进了时空之门里面，我和寒掉落到了时空的夹缝！！而雷婷。。。。她跟我们不一样，她掉到了十年前的金时空！！”见大家这个样子，子枫知道，不说的话大家一定不会放过他，所以只能是将事情说了出来。

    “什么？？十年前？这会不会太扯了？？”听到了子枫的话，第一个表示扯淡的当然是大东了。而其他人，也一样觉得不可思议，但是，却没有大东表现的那么强烈的反应，对于他们来说，比较可以接受那些不可思议的事情，大东还需要再适应一下。

    “这能够穿越时空，按理说穿越时间这种事情，理论上也是可以的！汪大东小朋友，宇宙是很大的，不用太惊讶！！”而断肠人在是在一边开口道。他作为一个老一辈的人的，见多识广的，虽然没见过穿越时间这种事情，不过却并不代表没有，他知道这个世上，还隐藏着许多不可思议的事情。

    “你说你掉到了时空夹缝，那你们又是怎么会和雷婷一起回来的？？”听到子枫的话，亚瑟有点疑惑，毕竟，时空夹缝他们听说过，听说是一个很奇特的存在，在里面一切都是假象，而且似乎，没有什么办法可以离开，再加上雷婷是在十年前这样他们是怎么遇到的？

    “我因为受了伤，没办法使用魔幻无极的力量，一直到伤愈之后，才利用魔幻无极要打开时空之门回来，但是那个时候，却刚好发现了雷婷的气息，我追寻着拿到气息，去到了十年前找到了雷婷，原来那个时候，十年前的我们正在对付鬼瞳！！”

    当时因为雷婷两人刚刚进入时空之门，那么多的魔族一起发动攻击，就算是时空之门也承受不了，子枫只能用自己的身体抵挡，结果受了重伤，重伤之躯使用魔幻无极的话是很危险的事情，因为如果没有足够的能量供应在魔幻无极之上的话，反而会受到反噬，这就是铁克无极与魔幻无极不同的地方。
 第四百四十三章 大战形势！！

				　　    第四百四十三章大战形势！！

    （第二更！！！！）

    铁克无极毕生的使命，就是等待终极铁克人的召唤，它一切都遵从与终极铁克人的命令，而魔幻无极也是一样，唯有魔化终极铁克人能够直呼它的名讳，也唯有魔化终极铁克人能够控制它的力量，但不同的是，魔幻无极追寻的是强者为尊，如果说这个魔化终极铁克人没有足够的能量掌握它的话，那使用之后，只会适得其反。

    这也是为什么，子枫在受伤掉落时空夹缝之后，没有第一时间去寻找雷婷的原因，因为那么做了，不但可能救不了雷婷，他也可能因此送命，甚至有可能因为自己没能控制魔幻无极，而导致时空夹缝的崩塌，到时候就真的是不堪设想了。

    “原来是那个时候啊！想一想真的怀念啊！当时可是费了不少的力气，才把那家伙给打败了！！”听了子枫的话后，大东不由的一副怀念的表情，毕竟十年前，大家一起努力，在高中的最后一年里面，接连的打败了黑龙和鬼瞳，可以说是几人一生都难以忘怀的了。

    “对了，我离开之后，铁时空怎么样了？十二时空的情况呢？？”很快的，子枫就想了起来了，当时自己离开的时候，铁时空可是面临危机的，当时的铁时空可以说是魔类横行霸道，过去了两个月了也不知道如今形势如何，不过单纯的看他们金时空，情况似乎并不太坏。

    “你离开后，我帮夏天疗伤之后，就回到了金时空，按照夏流阿公的消息来说，大战已经打响了，兰陵王和夏宇在盟主失踪之后，作为作为主力部队出战，随后夏天和脩又带着东南北城卫，此时战斗还在持续着，就是不清楚情况如何，因为阿公他们，也忙着对付残留在铁时空的魔，所以没有态度时间联系我们！！”

    听了子枫的话，大东表情顿时严肃了下来，铁时空的危机，可以说不单单是铁时空个人的危机了，他们的胜败，关系到了十二时空的安危，加上如今，因为金时空魔界大门被封印了，魔族没办法入侵金时空，所以将原本预定进攻金时空的不对，联合到了进攻铁时空的部队之中，此时形势不容乐观。

    “我们本来想要去帮忙的！不过夏流阿公拒绝了，因为我们这里，大多都是他们的分身，去了的话，反而会因为分身的关系相互影响，反而不利战斗，再加上我们离开的话，有可能让魔界趁虚而入，到时候唯一仅存了一个安宁的时空，也会沦陷！！”

    大东说完后，亚瑟又接着开口说道。子枫闻声点了点头，阿公所说的话并不是没有道理，虽然大门被封印了，但是，如果铁时空有哪些还残留在铁时空的魔，借用了时空之门来到金时空解开封印的话，到时候魔族就会进攻金时空，后方空虚的金时空绝对是难以抵挡的。

    总的来说，现在的情况并不乐观，对于大东等人，唯一的好消息恐怕就是子枫终于回来了，很快的，大家就分别分开了，他们都有各自的使命，时空守护人的身份注定是一个枷锁，从十年前到现在，都是一样的，但是时空守护人也是人，他们依旧要过着人类的生活。

    几个月以后，大东和班导宣布结婚了，因为当时，班导田欣，正式的宣布了，没错，她怀孕了，而始作俑者自然就是大东了，在两个长辈知道以后，立刻将大东抓进了礼堂，自己家里的老爸就是牧师，结婚的时候，连请牧师都免了，或许是被打动结婚时，欢庆的气氛给影响了。

    在大东之后的又几个月，雷克斯和泰颖也结婚了，至于亚瑟和五熊，他们早在几年前就已经结婚了，现在过着快乐的生活，而被这股气氛感染的小雨，也在参加晚了雷克斯的婚礼之后，孤身一人跑到了美国，虽然两人在交往，不过却是异地恋。

    但是对于两人的感情来说，都是很稳定的，被大东和雷克斯两人结婚甜蜜气氛给影响了，小雨直接跑到了美国向安琪求婚，一个星期之后，也发回了甜蜜的短信，那就是他求婚成功了，还附赠了一张，两人带着戒指的亲密照片，决定将手头上的事情忙完之后，就回国订婚。

    而因为雷克斯和大东的雷厉风行，频繁从国外赶回来的蓝云飞，也表示子枫应该加把劲了，这可让子枫有点头疼了，虽然享有齐人之福，但是求婚的时候，就有些麻烦了？要怎么求呢？？把两个人叫出来，然后求完了一个求另一个吗？？那不是很扯淡吗？而且最大的问题在于，先求哪一个？？

    想到这里，子枫顿时觉得头都大了，而放在其他两人上面，寒和雷婷，看着其他人结婚，心里面自然也是羡慕的，她们当然也希望，子枫可以有所行动，不过被问题困扰的子枫，久久的没有动作，这让她们觉得很失望，两人现在已经是好姐妹了，根本不在意谁先谁后，只是她们又都不好意思直接告诉子枫。

    我一个人的失眠，一个人的空间，一个人的想念。。。。。。

    “寒跟你在一起吧！来一下学校好吗？？”手机忽然想起，雷婷疑惑的拿起了电话发现是子枫打来的，情侣之间其实晚上喜欢打电话是常有的事情，而等她接起电话之后，立刻就听到了子枫的声音，虽然没有开免提，不过两女是在咖啡厅的，里面很安静寒也很清楚的听到了子枫的声音。

    “呃。。。好！在学校什么地方！！”随后雷婷就问了子枫具体位置，很快的，两人就收拾了东西，毕竟今天两人已经逛了一天的街了，好在两女都不是普通人，不然还真是吃不消，打电话让老孙在将东西送回去之后，两女就直接打车网学校去了。
 第四百四十四章 夜下的荧光！！

				　　    第四百四十四章夜下的荧光！！

    （第三更！！！！！！）

    “今天学校怎么怪怪的啊？？”两女打车来到了学校，直觉敏锐的寒立刻就发现了不对劲，看着学校四周的狐疑的说道。而听到了寒的话后，雷婷也是发现，确实如寒所说的，因为平时她虽然很少晚上到学校来，但是就算是到了晚上，现在也还不是深夜，可是学校却是漆黑一片好像没电一样。

    一个学校当然有住宿生的，再加上晚上许多同学也都会在班上做作业，可是现在，无论是宿舍楼还是教学楼，都是一片漆黑，这难道不奇怪吗？？而且要说是没电的话，学校里面住宿生不少，没电的话，学校里面学生一定很多，但她们却一个人都没有看到。

    虽然气氛是很不对劲的，不过两女也没有什么怕的，在这个时空，如果不是魔类进攻的话，对于她们两人来说，还就没有什么敌人可以把她们怎样，两人照着子枫说的位置而去，很快的，来到了湖边，这个地方，两个人都很熟悉。

    因为在这个地方，子枫都曾和两人交谈过，也曾经在这里看到了两个女孩最脆弱的时候，十年前，寒因为五熊的事情，一个人在这里哭泣，十年后雷婷也曾经在这里流泪，而当他们来到这里的时候，却没有发现子枫的身影，不由的奇怪，对视了一眼，雷婷拿出了手机就要给子枫打过去。

    轰！！！！！

    就在这时，一阵轻微的波动，两女感受到了，随即，就感觉周围瞬间凉了起来，烦着绿色的光彩，两人向四周看去，原来并不是来电了，而是空中，漂浮着无数的萤火虫，就好像陷入了一片萤火虫的海洋之中，数以万计的萤火虫，形成了强烈的光芒，将整个湖边照亮。

    “这是我送给你们的礼物！！喜欢吗？？”黑夜中，忽然传来的声音，只见子枫不知道什么时候出现了，微笑的走了过来，萤火虫们好似感受到了一方，竟是自动的让开了一条路，两女见状，都忍不住笑了出来，而眼眶中也微微泛红，当然，黑夜下只能看到晶莹的泪水。

    只见子枫缓缓的抬起双手，双手同时一摆，飞舞在空中的萤火虫，如同受到了感召一般，有的分散开来，有的开始凝聚，很快的在两女的面前出现了四个字，看到这四个字后，两女再也忍不住，眼泪从眼眶中落下，都是忍不住的朝着子枫跑了过去。

    “我们。。。结婚吧！！”抱着两女，子枫温柔的开口说道。听闻子枫的声音，萤火虫们形成的我爱你们，顿时分散开来，将三人围绕在其中，两女闻声只是嗯了一声，没有过多的言语，因为她们已经等了很久了，子枫闻声，心中的大石也终于放下了。

    特意安排的告白求婚，总算是完成了自己的心愿，也完成了几个长辈的心愿，一个月后在汪爸爸的教堂里面，举行了异常特别的婚礼，有两个新娘，却只有一个新郎，这一次到场的人有很多，在这还清的气氛之下，还有一个特别的人到场了，那就是中万钧。

    不过这一次他带来的是真挚的祝福，成为武尸在死亡的边缘挣扎的时候，让他明白了很多，爱情并不一定要得到。而子枫也接受了他的祝福，当中万钧提起要好好照顾雷婷的时候，子枫不由的想到了，十年前的自己，也对自己说过这么一句话。

    与两女结婚之后，三人过上了幸福快乐的日子。。。。。。剧终。。。。。。。。。。。骗人的！嘿嘿！！

    十年后。。。。

    与两女结婚后，不知不觉时间已经过去了十年了，无论是子枫还是寒和雷婷，又或者是大家，都已经逐渐成长了，长辈们都迈入了老年，年轻的也走入了中年，虽然看上去还是很年轻，但年纪确确实实已经破三了，而这十年里面，也发生了不小的变化。

    几个好兄弟，家里都有了新成员，家里的长辈们是开心的许多的，汪爸汪妈包括老土龙在内的这些老一辈的，都已经真正的退出了江湖了，每天就是在家里照顾孙子孙女。至于兄弟几人，小雨和安琪去了美国两人在美国定居了。

    雷克斯接管了国内雷氏企业，都说成功的男人背后，都有一个女人，泰颖美眉算是一个最好的贤内助，国内企业在他们夫妻的打造下，逐渐的有超越国外分公司的趋势。亚瑟继承了土龙帮，不过接住江天麟等人的帮助下，逐渐从黑道转向了白道，做起了正规公司。

    大东成了上班族，至于田欣则是在家里做全职主妇，平时住在了汪家，帮助两个长辈照顾着自己的孩子，连带着还有子枫的孩子。阿光搬回了田家，七年期去了一趟大陆，回来之后，顺便待会了，几个月后两人结了婚，现在一家人住在田家，因为年轻的时候，一直是个坏学生，所以田弘光跟姐姐一样，为了教育下一代，去做了老师。

    而子枫在前几年正式决定出道，因为有了大哥这个世界级魔术师为噱头，众人对他也同样期待，几年的十年里面，子枫便进入了这个时空世界魔术师的行列，一直到两年前才淡出，但几年的时间已经赚了其他人几辈子都没办法赚到的财富，如今天天在家里陪老婆和孩子。

    而在快乐生活的同时，兄弟几人也没有忘记时空守护人的身份，七年前大家就商量，支援其他时空，为了能没有后顾之忧，特意让阿光去了大陆，请了江天麟等人帮忙守护金时空，而几人分别赶往其他时空支援将魔族击退没，而铁时空的残留魔族余孽也全部击杀，如今真正还没结束的，就是时空战场那场不明结果的战争。
 第四百四十五章 铁时空情形！！

				　　    第四百四十五章铁时空情形！！

    （第一更！！！！！！！！）

    长达十年之久的，与魔族的战争，除铁时空之外的其他十一时空，终于结束了这漫长的战争，这场战争，十一时空取得了胜利，虽然最后也付出了惨重的代价，但总算是结束了，魔界的大军已经全部被打退了回去了，铁时空的魔族也被消灭，唯一剩下的，就是仍在时空战场之上，连胜负都不知晓的那场战争。

    “你真的决定好了吗？？”时空之门之前，子枫站在时空之门旁边，而大东几人都聚集到了这里，这个时候，亚瑟忽然的开口对子枫说道。而今天的子枫和平时穿着是不一样的，他今天的打扮正是成为魔化终极铁克人的时候的穿着打扮。

    “从七年前开始，铁时空的消息就再也没有传过来过，按理说就算没办法通知的话，也应该会有人过来才对求援才对，一定是出了什么事情，十一时空的危机已经解决了，唯独剩下铁时空，十年的时间已经太久太久了，我必须去看看！！”子枫听见亚瑟的话后点了点头。

    正是应征了当年，夏天前去应战之时所说的话，身为终极铁克人他有一定必须参战的理由，身为魔化终极铁克人也是一样，所以，子枫决定要去一趟铁时空，看看铁时空究竟是怎么了，为什么七年来一次都没有联系他们，毕竟，大家与黑龙大战之后，给他们帮主最多的就是铁时空的大家。

    “爸爸！！你答应我回来以后，要带我去游乐园的！！”这个时候，一道奶声奶气的声音响起，只见人亲中，一个可爱的小正太走了过来睁着可爱的大眼睛看着子枫，这个小正太叫做蓝雨空，没错，是子枫的小儿子，是子枫和寒的儿子，七年前出生的小家伙。

    “小空乖，爸爸回来以后，就带你去好不好！！”子枫见状，溺爱的摸了摸小空的脑袋，这十年的时间里面，最让子枫开心的两件事，一件就是和两个自己深爱的女孩结婚，还有一件就是家里多出了两个小生命，让这个大家庭显得热闹了许多。

    “爸爸你要早点回来！！”另一道声音，是一道清幼的声响，一个长相精致的小女孩也来到了子枫身边说道。她叫蓝雨时，是子枫和雷婷的女儿，今年九岁了，相比较小空，作为女生的她比较恬静，虽然只有九岁了，但比较弟弟来，要成熟的多。

    “早点回来，我们等你！！”子枫见状也是摸了摸女儿的脑袋，随后就见，寒走了过来，将两个孩子抱住对着子枫说道。一边的雷婷则是上前来给子枫整理了一下衣服，虽然是过了十年，但两女的保养都是很好的，而且两女都是有异能的，所以老化的速度，自然比平常人要慢。

    “嗯！！我走了！各位，金时空就暂时交给你们了！！”子枫闻声点了点头。他已经不是一次的穿越时空，让她们母女来送了，每一次子枫都会依照原定的回来，从来都没有食言过，她们都相信子枫这一次，也不会食言的。

    咔！！！！！

    “先回去吧！小枫可是我们金时空最强的异能行者，不会有事的！！”说着，子枫伸手打开了时空之门，一阵光芒闪耀着，子枫见状缓步走了进去，身影逐渐的消失在了众人的眼前，而子枫消失后，大东就上前将时空之门给关上了，随后就对着众人说道，众人闻声也都是点了点头，随后离开了这里。

    嗡嗡！！画面调转铁时空。。。。。。。

    铁时空之中，天空之中一道光芒猛然闪耀，随即只见一道身影从光芒之中落下直接落到了到街上，正是穿越了时空之门前来的子枫，身上的光芒逐渐散去，子枫起身之后，开始打量四周，只见周围有许多行人，因为这里是大街上，而在这个时候，子枫忽然皱起了眉头。

    铁时空为什么异能量那么弱？？？这是子枫的第一感觉，终极铁克人属于一个时空的最强者，感应能力超出他人的想象，能够感受一整个时空的异能量强弱，所谓的异能量，就是一个时空之中的所有异能行者们所自然散发的一种气息。

    准确的来说看一个时空的异能行者数量多于少，就是看异能量的强弱，但是作为十二大时空的时空总盟的铁时空，此时的异能量竟然弱的可怜，甚至可以说已经是弱到了一种，可以轻易毁灭的地步了，就算大部分的异能行者都去参战了，也不至于弱到这种地步才对。

    “异能行者！是异能行者！别放过他！！！”而这时，接到之上的行人们，也都反应了过来，如果是在以前，有异能行者出现，一般人也会当作很自然的事情，因为在铁时空异能行者是与常人一样的存在，但是十年前的时间，这里发生了太多的变化。

    听到周围的声音，子枫还没有太多思考的时候，就见周围四面八方的许多“暗器”袭来，什么可乐瓶、手提包、鸡蛋包括一些手提包之类，总之乱七八糟的什么东西都有，子枫见状，身体本能的反击，周身形成了一股强大的护长，顿时将周围的东西全部震退了回去。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    “这个异能行者太厉害了，快通知联盟的人！！！”周围的人，全部被震飞回来的东西砸个正着，他们没想到，已经是任凭欺凌的异能行者，竟然还敢反击，而且，那么的强大，顿时全部都缩了回去，可以看出他们对异能行者的惧怕还是存在的。

    “到底是怎么回事！！”子枫见状，不由的疑惑道，随后朝着自己脑中记忆的道路走去，不过就在前进挡下，忽然的。。。。。。
 第四百四十六章 鬼龙！！

				　　    第四百四十六章鬼龙！！

    （第二更！！！！！）

    “魔性？魔类吗？不对是魔化人！！！”刚刚想要朝着夏家的方向走去的子枫，忽然感受到了一股不弱的魔性能量，但是却并非是正统的魔化能量，而是由异能修炼而成的魔化能量，应该是魔化人才对，魔化人最大的不同，就是集合了魔功与自身异能于一体的存在。

    “这座公寓？？以前没见过！！”利用异能加速，子枫很快的就来到了一动大型的公寓前方，他曾经在铁时空住过一段时间，这个地方也不知道来过多少次了，但以前这里还没有这一栋的公寓，魔性能量就是从这里面发出来的，同时还有一股夹带着正气的异能量。

    靠近了公寓，子枫感受得到，这两股能量正在对抗，不过感觉的出来，那异能量的力量正在减弱，而且，最重要的是，这脆弱不堪的异能量，还是依靠着某种物质媒介来提升的，子枫见状，缓缓的推开了门，只见四道身影出现在眼前，而听到了声音的四人，其中两人背对着大门的女子不由的转过身来。

    “小。。小枫？？你是小风！！！”看到出现在眼前的人之时，两个女子中较为年长的一个惊讶的开口说道，而另一个年轻的，虽然没有说话，但是看样子也是很惊讶，而子枫在看到两人的时候，也都很惊讶，他没想到，自己感受到魔性过来看看，竟然是她们。

    “雄哥、寒你们？？嗯？？阿公？与魔共毁决！！！哼！！”没错，这两个正是当初子枫来到铁时空的时候，暂时被脩安排居住的夏家的主人之一，年长的全名叫做夏兰荇德·雄，是铁时空终极铁克人夏天的母亲，而另一边的被子枫称作寒的，当然不是他的老婆寒，而是她在这个时空分身，全名叫做韩克拉玛·寒！

    而刚想要问两人为什么在这个地方的时候，就注意到了前方，一个个子高高一身酷炫打扮，身上正散发着强大的魔性能量，而另一边则是直接熟悉的人，也算是自己在这个时空的亲人，他是夏天的外公，平时大叫都叫他阿公，子枫等人口中的夏流阿公，就是他了，全名叫夏兰荇德·流简称夏流，是个不下流的夏流。

    看到这一幕，子枫清楚的感受到，阿公体内的异能量很弱，能够与那个年轻人对抗，依靠的完全是手中的武器克魔跋还有那一双黑色的手套，而且那双手套很危险，随着阿公的能量输出，手套内部正散播着一股热能量，是一种达到了一定高温会自动产生爆破的异能炸弹。

    “阿公你没事吧！！”自己在铁时空的时候，他们曾经都很照顾自己，子枫怎么可能看着他们出事，猛然出手，一股黑暗的能量轰然而出，冲击在了两人能量碰撞的中心，两人的对决顿时被冲开了，子枫见状连忙上前去扶住了阿公。

    “小枫啊！你。。。你为什么阻止我，我。。。我今天一定要把这个怪物除掉！！”被子枫阻止了阿公的情绪好像很不稳定，子枫也看向了眼前的人，他的样子跟辜战长的一模一样，不过却并不是辜战，应该是他的分身了，但是，给子枫的感觉是，蕴藏在这个身体里面的能量，并不是属于这个人的。

    “你是谁！！”感受到异状之后，子枫不由开口道。这个人的体内蕴藏着一股强大的魔性能量，而且，正在吸食着这个人本身还未得到完全开发的异能，而这个人的异能潜质相当的惊人，如果让他继续下去，待在这个人的体内吸收的话会很麻烦。

    “哟！！我说小枫枫啊！这么久不见，连老朋友都忘记了啊！！哼哼哼哈哈哈哈！！！”听到了子枫的话后，那人转过头来看着子枫，随后露出了一副玩世不恭的表情，随后大笑着说道，怎么说呢？？他笑的时候，总是让人感觉很不舒服。

    “鬼龙？？原来你还活着啊！为什么你可以单独行动？夏天呢？？？”这个口气和这个习惯性的张狂大笑，子枫只想到了一个人，那就是鬼龙，鬼龙是夏天的另一面，准确的说就是夏天半异能半魔化的另外一个魔化的人格，但是他应该已经在极阴之日的时候，被回之咒给吸走了。

    就算再度出现，也应该是回归到夏天的体内，而不是有办法这样自由的行动才对，因为他和夏天本身的一个共同体的存在，可是现在子枫感受到的是，鬼龙是确确实实存在的，根本不是如同往常，一个人出现，就把另一个人压制在体内。

    “就跟你们说，现在只有冬天，已经没有夏天了！！那个白痴夏天，已经回不来了！呃。。。。”听到子枫的话后，鬼龙顿时气愤的说道。不过就在他说话的时候，只见子枫已经化作了一道残影一把掐住了鬼龙的脖子。

    “少在那里废话，夏天到底在什么地方？？还有。。。你为什么回来！！我劝你最好老实的告诉我！！！”鬼龙这个家伙，平时嘴巴臭的要命，而起性格也很嚣张而且桀骜不驯，还有从来不会听别人的话，除了那一次对付分身的时候，不然从来都是这个样子，所以跟他讲道理是没用的。

    “你以为你是。。。啊！！！！”刚想要嚣张一下，却见鬼龙忽然发出了惨烈的声音，雄哥等人见状一惊，刚想要阻止，就见子枫掐着鬼龙的手缓缓拿了下来，不过，连带着出现的，还有一道幽绿色的人性能量体，正是鬼龙的魂体。而辜战的分身失去了鬼龙的魂体。

    “苍穹！！！”因为被附体的原因，暂时失去了意识瘫软下来，原本一身酷炫的黑色打扮，顿时变成了普通的红色外套雄哥几人见状连忙上前去检查他的状况，而子枫则是紧紧的掐着鬼龙的魂体。
 第四百四十七章 鬼龙媲克！！

				　　    第四百四十七章鬼龙媲克！！

    （第三更！！！！！）

    “你应该清楚现在自己的状况，如果你短时间之内，你的魂体没有回到肉身的话，就会魂飞魄散！！”掐着鬼龙的魂体，子枫冷声的开口道。想到鬼龙这家伙失踪了那么久还是这个臭脾气，对他这种脾气，就不能给他好脸色，而且连进入他人的身体，吸收他人的异能潜力都做得出来，难怪阿公会用与魔共毁决。

    “杀了我就等于杀了夏天，有种你就动手！！！”听到子枫的话，魂体冒着一阵光芒对着子枫说道。如果是平时的鬼龙还是有一点防抗能力的，不过现在只是一个灵魂体的存在，还被子枫控制着，一但有什么动作，子枫轻轻一用力，他就魂飞魄散。

    “小枫。。。”听到了鬼龙的话的雄哥和寒都不由的一阵担心，真的担心子枫真的直接用力把鬼龙给捏死了，而且，她们担心的是刚才子枫说的，一定是时间里面要是没有回到肉身的话，一样会魂飞魄散，到时候夏天不是也要。。。。。

    “别来这一套，我不会心软的，如果让夏天知道，你回来了，却还在做这些坏事，甚至害的阿公不惜自损都要消灭你，他宁愿和你同归于尽，也不愿意和你共存！！”子枫却是好像没有听到雄哥两人的声音一样依旧冷漠的对着眼前的鬼龙说道。

    “我的肉身藏在酷妹的房间里面！！！”片刻之后，鬼龙的魂体才再度发出了声音，虽然没有直接开口，但是，将自己肉身的所在告诉子枫，无疑就算是屈服了，因为他也知道自己的魂体没办法支撑的太久，而听到他的话后，子枫示意雄哥他们去将鬼龙的身体带过来。

    很快的，雄哥和寒将鬼龙的肉身带了过来，子枫见状松开了手，鬼龙的魂体窜入了自己的身体之中，很快的，鬼龙就苏醒了过来，看着子枫的眼神之中充满了不爽，不过子枫对此却没有什么反应，再不爽他还能吃了自己吗？回来是回来了但是消失之前已经近乎成为魔化终极铁克人的魔性也消失了。

    当初鬼龙在冥界磁石之中吸收的，四大魔君的魔性能量，再加上他本身的魔化能量，帮助他成为了魔化终极铁克人，不过最后还是没有抵的住回的力量，被吸收殆尽，他的力量消失了，而四大魔君的力量则被夏宇吸收，并且被他强大的魔性体质同化，最后便宜的鬼凤。

    “说吧！为什么你能够独立行动，夏天怎么了？大家呢？？？”无视鬼龙不爽的表情，子枫直接开口问道。来到了铁时空一切都是反常的，异能量薄弱的惊人，而现在鬼龙的奇特出现，又让子枫感觉到奇怪，如果夏天等人平安无事的话，铁时空是绝对不可能会变成这个样子的。

    “我为什么要告诉你们！！”鬼龙还因为刚才的事情耿耿于怀，此时回到了肉身的他，虽然知道未必是子枫的对手，但是却不可能轻易的服输，要知道他鬼龙就是遇强则强的，越是强大的对手，战起来越是兴奋，就算是输，也要站着输。

    “我告诉你们。。我鬼。。。。嗯？？怎么回事？？我的身体！！我的身体！！！”就在鬼龙还想要说话的时候，鬼龙的身体忽然一阵恍惚，随即，只见原本指着子枫的手，竟然缓缓的变成了透明之色，而身体的其他地方，也逐渐的开始变得透明。

    “夏天？夏天要回来了！！！”看到这一幕的雄哥，不由的露出了笑容，因为鬼龙的样子就像是以往，被夏天利用鬼控术压制的时候的样子，他们都以为夏天的力量恢复，要把鬼龙压制了回去了，可是子枫却是忽然的皱起了眉头来。

    “战场的局势到底怎样了，夏天他们在哪？？你为什么回来！！！”看到这一幕的子枫，连忙快口问道。因为他感受得到，鬼龙的气息正在消失，而不是被压制，也就是说，鬼龙就要像上一次一样消失了，可是他的出现，绝对不是偶然，一定是夏天他们除了上面问题。

    “啊啊！！要消失了！便透明了！拿去！！！”看着自己的身体，逐渐的变成了透明之色，鬼龙不甘心的说道，随后，转头看向了子枫，射出了一样东西，子枫见状伸手接住，而就在这一刻，鬼龙的身影也消失在了众人的眼前。

    “鬼龙？？鬼龙不见了！阿爸！这是怎么一回事？？”看着鬼龙直接消失，而不是换成夏天出现，雄哥顿时有点惊慌的开口问道。要知道，他好不容易才盼到儿子回家，可是现在却又消失了，就算不是夏天，鬼龙留下就算他的性格不好，也没关系至少也是直接的孩子啊！！

    “鬼龙消失，说明很可能我们夏天恢复正常了，所以再度将鬼龙给压制住了！！”阿公闻声不由的开口道。而听到了阿公的话后雄哥和寒都很开心，这样至少证明，夏天还没事就可以了，而子枫却不那么想，子枫始终认为，鬼龙的回来不是偶然。

    “对了！那个小枫啊！刚刚鬼龙留下了什么？？”而这时，阿公忽然对着子枫开口道。而子枫闻声，也是想起了，鬼龙刚才给自己的东西，自己还没有看呢！张开手，发现是一片银色的三角片，简单的说是一个媲克，上面刻着黑色的骷髅头，乃是鬼龙的护身兵器鬼龙媲克。

    “鬼龙媲克？？鬼龙为什么把他的护身兵器留下来？？”看到鬼龙媲克，寒不由的好奇道。毕竟护身兵器这种东西，是不能随便离开的，就像是她的惊雷，脩的神风媲克，都是不能轻易的离开自己的身边的，不然对于自身是会有损伤的。

    “或许。。。。他想留下的，并不是鬼龙媲克！！”子枫闻声，看着鬼龙媲克上面的一道小小的裂痕开口道。这道裂痕，是当初寒的惊雷掉落的灭里面之后，夏天进入了灭，而鬼龙媲克里面的东西抵挡了灭的能量产生的裂缝。鬼龙这次回来的目的，是想要告诉大家什么，但是因为性格的原因，又不甘心被摆布，所以什么都没说，只留下了这个！！
 第四百四十八章 鬼龙媲克的秘密！

				　　    第四百四十八章鬼龙媲克的秘密！

    （第一更！！！！！！）

    “你的意思是。。。封龙卡？？”听了子枫的话，几人又看向了子枫手中的鬼龙媲克，随后想到了隐藏在鬼龙媲克里面的秘密，夏兰荇德一族，世代都以守护灭的入口和封龙卡为己任，而根据夏兰荇德家族家族的传统，封龙卡向来都由家中的长子或者是长女来继承守护。

    而因为夏家的这一代，长子夏宇因为完全继承了叶赫那拉家的魔化人血统，叶思仁为了隐瞒将他的魔性封印，当然连带着封印的还有他的异能潜力，所以在这一代的夏宇被视为是麻瓜所以只能将封龙卡交给拥有异能的次子夏天的守护。

    不过因为夏天一开始本身性格太过懦弱了，所以夏流才想出了这么一个办法，打造了一个鬼龙媲克，将封龙卡存放在鬼龙媲克里面，这样其他人既想不到，又因为鬼龙媲克大部分时间，都是由鬼龙持有的，在鬼龙被封龙贴压制的时候，存放着封龙卡的鬼龙媲克，也就跟着进入夏天的体内了，确实是一个两全其美的办法。

    “除此之外我想不出其他任何理由，我在想，鬼龙的出现或许不是偶然，也不是夏天到达极限，而是夏天刻意的让鬼龙回来的！！”子枫闻声点了点，一个鬼龙媲克并没有什么奇怪的地方，但是如果这个鬼龙媲克不重要的话，没必要要鬼龙亲自回来一趟的。

    “可是封龙卡上面，记载的都是一些，关于异能行者铁克人之类的秘密和分布图！能有什么用呢？？”作为夏家的人，他们自然知道封龙卡的作用，对于白道异能行者，可以说是没有太大的用处，不过对于魔类来说他们都希望得到其中的秘密，不但可以知晓从中知道白道异能行者的秘密和弱点，还同时可以从其中查看魔族异能者前辈们是如何修炼成魔的。

    “打开看看就知道了！！”子枫闻声之后，捏着鬼龙媲克的手，散发出一阵幽暗的光芒，只见鬼龙媲克之上的裂缝散发出一阵金色的光芒，随后只见，一块小小的龙形卡片逐渐伴随着这阵金光逐渐的浮现在了眼前，一边的寒瞪大了眼睛，一直都说又封龙卡，不过她却还没见过。

    金时空。。。。。。

    “终极X克人？过去的神和现在的魔？？什么意思啊！！！”打开了鬼龙媲克的秘密，子枫只得到了这两个答案，根据封龙卡记载，终极铁克人是时空的救赎，但除了终极铁克人之外，还有一个终极X克人，他的存在可以改变任何一边，他可以偏向魔族，也可以偏向正道，无论他偏向哪一边，哪一边就会取得最后的胜利。

    “断肠人，你知不知道是什么意思？？”而刚刚回到金时空的子枫，连家都没有回，就把大家都找来到了断肠人的摊位上，大东闻声之后，完全不明白是什么意思。而其他人也一样不明白，亚瑟想了想，这里还是断肠人最见多识广了，他要是不知道的话，那他们就更加不知道了。

    “这个我也不太清楚，像这些什么铁克人传说，一般都是铁时空盛传的，我金时空这种异能行者稀薄的时空，怎么可能会知道！！”断肠人闻声也有点尴尬，因为他确实不知道。当然了断肠人认为的仅仅是金时空台岛地区而已，要算上大陆的话，金时空的异能行者其实不少。

    想了想没什么头绪，众人决定都回去查一查资料，到时候在相互联系，之后子枫便回家去了，原本以为这一次的时空穿越，会有一段时间，不过似乎因为鬼龙的出现，一下子就抓住到了线索了，而回到金时空的子枫，也早早的就打电话回家了，现在正好是午饭时间。

    说起午饭，就不得不提起雷婷那想起来就让人心惊胆寒的手艺，不过还好，十年的时间过去了，在寒的细心教导之下，雷婷的手艺可是进步了许多，况且现在家里面有小孩子了，当然是不可以再做那么可怕的东西出来了，教坏了小孩子就不好了，而且子枫都承受不住，更不用说小孩子的肠胃了。

    “这一次去铁时空怎么样了？？？”吃饭时，寒不由的开口问道。毕竟这么多年来，虽然过得很平静，不过子枫等人时刻的都在穿越着各个时空，维护着各大时空的安全，让家里的两个小孩，小小年纪不在家看喜羊羊和凹凸曼，整天都想着有一天跟这个老爸一样随便穿越维护宇宙的安全。

    “说来也奇怪，去了以后发现鬼龙竟然出现了，只是他留下了东西里面，除了有夏家历代守护的封龙卡之外，就是一张纸条，应该是仓促之下写的，上面写着时空预言之中，隐藏着一句话。过去的神很现在的魔！！我不明白是什么意思？？”

    子枫闻声也没有在意两个小孩子在就开口说道。烦着这两个小鬼也不是普通人，以后长的了恐怕也是一个样子，寒闻声之后也是不太明白是什么意思，而一边正拿着筷子要去夹菜的雷婷听到了这句话忽然停下了手中的动作。

    “雷婷你怎么了？？”寒感受到身边的雷婷的异状，不由的开口问道。

    “这句话，我听过。。。还记得那个时候，我回到十年前，那个时候的你为了救我受伤，那个叫金雍的老伯，你醒来之后离开之后，那个老伯他也说过这么一句话！我不明白是什么意思，不过你师傅，好像也知道这件事！！”回想当时，在病房之中的就只有他，以及金笔客还有汪爸爸，在子枫醒来离开后，他在临死前，确实说了这句话。

    “我去找一下老头子，一定要问清楚原因！！”子枫闻声，直接放下了手中的饭碗起身说道。现在不是浪费时间的时候，必须快点解开这个秘密，多拖一分的话，夏天他们就会多一分的危险。
 第四百四十九章 神秘的预言！！

				　　    第四百四十九章神秘的预言！！

    （第二更！！！！！！）

    听到了雷婷的话后，子枫立刻就决定去找一找钱莱冶，如果他真的知道什么的话，那么很可能就有办法找到如何找到解决这场战争的方法，到时候，就有办法把夏天他们就回来了，说着子枫跟两女交代的了一下就出门了，而她们这十年来早就也已经习惯了，所以也没什么大惊小怪的。

    又是十年的时间了，就算是雷婷他们也已经毕业了十年的，而在七年前钱莱冶也回到了芭乐高中，不过却不是当校长了，因为现在他已经是校董了，江湖纷争都已经过去了，老人家也下定决心就在芭乐高中养老了，十年来都住在芭乐高中里面，没事就在学校里面转一转锻炼锻炼。

    “啊！！好久没回来了，不知道为什么，就算是都了现在，一回到学校，还是有种草莓般初恋的味道！！”而听说了子枫要来学校的大东等人，也表示想要跟来，一开到学校门口，大东就忍不住吸了一口气，随后陶醉的说道，引得周围的学生们纷纷侧目看来，子枫等人早就躲得远远的了。

    几人看着大东的样子，假装不认识他，摇了摇头朝着学校里面走去，一般这个时候，那个该死的老头子应该在学校的某个地方打高尔夫球才对，几人在学校里面寻找着，顺便看看学校有没有什么变化没，毕竟已经好几年都没有回来了的说。

    十年的时间，变化还是很大的，而且再加上他们这些毕业出去了，都是事业有成给学校捐的钱可是不少，让这个该死的老头子从中捞了不少油水，不过也没什么，谁叫芭乐高中是他们以前的学校呢？？而且在芭乐高中的时候，是和上其他学校时候没有的感觉。在这里，大家都经历了很多。

    “喂喂！在那里！！！”这时雷克斯忽然对着几人说道，随后指了指不远处的草坪，只见一个穿着旧西装的老头，正在草坪上面打着高尔夫球，子枫等人见状，纷纷走了过去，十年的时间了，老头子也确实已经是老头子了，年纪也已经不笑了，头上的头发也白了很多，唯一不同的是，他比金雍好一点，至少他就算到了这个年纪，也还依旧健朗。

    “老头子！！！”几人来到了钱莱冶的身后，子枫见他还没有反应过来，不由的开口道。那么多年过去了，几人的实力早就随着年龄有了飞跃提升，子枫就不说了，当年对抗叶思缇的时候，可是每个人都拥有了超过两万点的战力的，如今就更加不用说了。

    “嗯？？哟！怎么都来了！今天都不用上班啊！还有空来看我这个糟老头子啊！！”听到子枫的声音，钱莱冶转过身来，看着自己的几个得意弟子都在这里，心里也是一阵高兴，但却没有表现出来，惊奇了一声之后，就转过头去，一边说话，一边挥着手上的球杆。

    “有一件事想要问你！！”大家的认识几十年了，而且还是师徒关系，没必要遮遮掩掩的，虽然这个糟老头已经退出江湖几十年，金笔点龙也停更了，但是，这些年来因为征战各大时空，所以在遇上问题的时候，还是会请教一下他，毕竟这老头知道的太多了。

    “我就说好事！不过以往都是一个电话，这次全部亲自过来，碰上难题了？？”说着钱莱冶又挥出了一杆，将球打得远远的，他是很了解这几个徒弟的，表面上都不喜欢插手什么，但是关键的时候却又挺身而出正是应了人在江湖身不由己的这句话。

    “过去的神和现在的魔是什么意思？？？”这一次却是是一个大难题，比以往碰到的所有难题都还要难，在思考这个问题的时候，子枫甚至会认为自己的智商是不是真的不够用了，第一次绝对自己笨。

    “嗯？？这句话，你是从什么地方知道的？？”听到了子枫的话钱莱冶手上的球杆顿时停了下来，随后将球杆撑在地上开口道。虽然看似平静，不过可以看出，他似乎没有了刚才的闲情雅致了，表情也变得严肃了起来，子枫等人见状不由对视了一眼，这个老头果然知道什么！

    “我去了铁时空，鬼龙出现之后，留下了鬼龙媲克就消失了，里面除了封龙卡之外，还有一张纸条，上面就写了这几个字！！”子枫也没有隐瞒，至于是没封龙卡鬼龙什么的，他作为金笔客不可能不知道的，要知道金笔点龙画出来的可不单单是金时空的事情，要知道当初夏天，也是曾过来看过金笔点龙的。

    “看来，铁时空即便有终极铁克人，也已经到了极限了！！”听了子枫的话，钱莱冶意味深长的开口说道。

    “其实这是一个预言，不单单是铁时空，在其他各大时空都有的预言，传说十二时空正道与魔族征战不休，唯一平息怒火的方法只有两个，一个是终极X克人诞生，只要他偏向正道，正道就能够取得胜利，但却依旧是输，因为一个时空只能有一个救赎者，所以终极X克人的诞生，就代表着终极铁克人必须消失！

    而另一个方法，就是你所知道的这句话，传说，传说当过去的神和现在的魔两种极端的异能行者同时存在的时候，时空之子就会诞生，他将会给十二时空带来完全不一样的未来，但是一直以来，都没有人明白这是一个什么样的意思！！”

    “就只有这样吗？那所谓的时空之子诞生，就没有任何的线索吗？？”这个秘密确实让几人很震撼，不过说起来似乎依旧没有什么详细的线索，雷克斯想了想不由的开口道。这对他们来说，不是等于来了跟没来一样的吗？？
 第四百五十章 或许是我！！

				　　    第四百五十章或许是我！

    （第三更！！！！！！）

    “有一个线索，传说无论是所谓的时空之子还是神或者魔，都不属于任何时空！！他是宇宙之中的异数！他的存在不会不会影响任何时空的变化！！”听雷克斯这么一说，钱莱冶似乎也想起了什么开口说道。没办法年纪大了，这记性也不行了，要不然这货怎么可那么老老实实的收山呢？

    “不属于任何时空？？世界上有这种人吗？？？”听了钱莱冶的话，大东不由的吐槽道。不属于任何时空的人，有一个他们知道的，火焰使者嘛。。。问题是火焰使者的身份，应该已经证明了，他跟时空之子这个名字毫无关系了吧！那除了火焰使者，还有这样的人存在吗？？

    “或许。。。或许我就是那个人吧！！！”就在这时，之前一直没有开口，仔细听着钱莱冶话的子枫，忽然开口说道。众人闻声之后，都惊讶的看向了子枫，而子枫的表情也变得严肃了起来，他自己是什么人，他自己清楚，这个秘密，子枫原本以为自己忘记了，可是这句话，又让子枫不自主的靠近那个隐瞒在心中的秘密。

    “小枫你在说什么？？你明明是金时空的好吗？？”大东闻声不相信的笑道。他是最清楚子枫身世的人之一了，而且从小打到子枫都跟他们生活在一起，而且他和蓝云飞是亲兄弟，也是事实怎么可能会是什么时空之子呢？？但一边的钱莱冶闻声后却是惊讶又严肃的看着子枫。

    “我不是开玩笑的，想一想迄今为止，大家穿越了各大时空，见过了大家的分身不计其数，可是唯独我，从来没有一次见过自己的分身，你们恐怕也没见过吧！！”子枫知道，自己本身就不属于这里，自己只是因为一场倒霉的爆炸而来到了这里的，自己这个人本身就应该是死去才对。

    “可。。。可是这也并不能说什么吧！！一个时空那么大，搞不好是碰巧没遇到而已！！”听到子枫的话，众人也回想了一下，他们在其他许多时候，确实有的时候遇到自己的分身，有的时候遇到其他兄弟或者认识的人的分身，但从来没有一次遇到过子枫的分身，但是世界上有很多奇怪的事情，搞不好就是那么巧没遇到这也不好说啊！

    “不止是这样，还记得，二十年前我们刚刚知道金笔点龙的时候吗？？我不的曾经就翻看过吗？？结果上面没有浮现任何我的过去，更加没有我的未来！！”如果单纯只是没有遇到分身，子枫还可以欺骗自己，可是回想当年，如果说金笔点龙是一本预测每一个人未来的奇书。

    那么不属于这个世界的自己，自然就不在金笔点龙之中出现了不是吗？？而听到子枫的话后，大东也沉默的下来，当年他只认为，金笔点龙是扯淡而已，可是经历了那么多年奇奇怪怪的事情，再加上金笔点龙中的一切应验，大东不得不相信，但是只有子枫是例外，因为他看了金笔点龙什么也没得到。

    “而且不会影响时空之中的任何事物的事情，也已经发生过了，我不是跟你们说过吗？？雷婷去了十年前，十年前的历史有所改变，但是现在的我们却没有变化，这一点也是让我最认定的！！”随后再回想雷婷告诉自己的事情，其实子枫也一直很奇怪。

    自己记忆中的十年前，只是打败了鬼瞳之后，大家受伤没能在芭乐高中毕业，之后过了十年回到终极一班调查禁药，一直到现在仅此而已，但是当自己去到十年前的时候，却改变了许多，可是改变了这些，现在的自己却没有变化，难道不是这个道理吗？？

    “等一等！难道是这样？？？会是这样的吗？？”

    “什么这样那样的啊？？小枫你到底怎么了？”忽然子枫脑中晃过了一个想法，不由的皱起眉头，情绪好像变得很躁动一样，周围的大东等人见状都是一阵担忧。大东见状不由的抓住了子枫的肩膀晃了晃开口说道。

    “我知道预言是什么意思了，老头子！你说终极铁克人和终极X克人，算不算得上是一个时空的神！！”子枫被大东一晃转醒了过来，对着一边的钱莱冶问道。他必须要确定，要确定一件事，如果那是真的的话，那么说不定一些的问题，今天都可以解决，到时候就可以救回夏天他们，一切都会结束了。

    “终极铁克人被视为时空的救星，终极X克人能够扭转乾坤，理论上确实可以称为一个时空的神！！”钱莱冶闻声之后点了点头开口道。子枫说的话，其实他已经相信了，作为师傅自己也看不太这个孩子，正是因为如此，这一路来自己才会插手那么多事情的。

    “我明白了！我终于明白为什么十年前改变了，我们却没有改变，为什么十年前的我变成了终极X克人，时空秩序却没有被破坏！十年前的神是我，现在的魔是我！！”这样的话，子枫就完全明白了，说为过去的神，和现在的魔究竟是什么意思，之所以时空秩序没有破坏，是因为神和魔本身就是并存的。

    “你的意思是，你和十年前的你，其中有一个就是时空之子？？”现在大家也是相信了子枫的话，雷克斯闻声不由的开口道，除此之外没有其他可以解释的了。如果事情真的是这样的话，那就真的只有这个可能了。

    “不知道，还不知道！或许。。。或许只有等我找到他，再到时空战场去，一切就能够见分晓了！！！”子枫闻声摇了摇头，他还不能肯定，即便他知道自己原本并不属于这里，也还不敢肯定，而且虽然想明白了这些，但所谓的时空之子他还是不明白是什么意思。如果说只是单纯的同时出现的话，那上次就应该已经成功的才对。
 第四百五十一章 时间之轮再启！！

				　　    第四百五十一章时间之轮再启！！

    （第一更！！！！！！！）

    “什么。。。。你要再度回到那个时候！这。。。这怎么可以呢！万一。。。我是说万一，你真的找到了那个时候的自己，然后去了战场，万一你不是那个什么时空之子的话，那倒了战场上，可是很可能会送命的耶！！”众人离开了学校。来到了断肠人的摊位上，听了几人描述的经过之后，断肠人惊讶的大叫道。

    “我知道，可是事到如今还有什么办法嘛？？就算不是为夏天他们，如果这一战是铁时空败了，后果如何你们应该清楚！以往我都在被动的接受这些战争，这一次，让以魔化终极铁克人的身份，去做我应该做的事情吧！！”再度勾起的回忆，这一次，才是真真正正的改变。

    “可是你有没有想过，你现在已经是一个有家庭的人了！！”他希望自己可以证明自己，是出自金时空的蓝子枫，而不是那个曾经的穿越者。所以，他要以身为终极铁克人的身份去参战，做长辈的总是不希望孩子们去受苦，就如同当年，看着夏天离开的夏家人一样。子枫闻声沉默了。

    “我也是为了他们的未来，如果赢不了，大家都没有未来！！”沉默了一会，子枫下定了决心，眼神中闪耀出了坚毅，去了可能会去，不去的话也不一定就安稳的过上一辈子，不跨越这一道坎的话他终究是个局外人。

    “你去吧！去打败那些家伙！！”

    “你们。。你们！！唉。。。。你打算什么时候离开？？”就在这时，大东忽然的开口说道。而亚瑟等人见状虽然没有说话，但是都用眼神鼓励着子枫。而断肠人见状，则是指着几人想要说什么却有说不出来，最后只能是无奈的叹了一口气，这些孩子们的决定，他向来阻止不了，无论如何也只能像以往一样相信他们。

    “就现在！！”得到了大家的鼓励，子枫也很高兴，听到了断肠人的话后，子枫微微一愣，思索了一番最后开口说道。夜长梦多谁知道拖下去会不会出什么事情，况且夏天他们现在的状况，继续拖下去的话，说不定又会出现什么变数也说不定。

    “什么？？你。。。你不打算。。。。。”

    “对。。。我不打算告诉寒和雷婷，你们也不能告诉她们，我离开之后，让她们好好照顾小空和小雨！！！”断肠人还没有说完，子枫就打断了他。他知道这一次去了非同小可，如果他的想法错了，那么结果是怎么样子的根本不好说，而且也不知道夏天他们的状况。

    万一这一去，夏天他们已经败了，那么去的话就是要面对整个魔族军队，就算是魔化终极铁克人也没有把握能够对抗魔族数以万计的大军，所以子枫不希望她们知道，不希望她们担心，只要让她们觉得，他是像往常一样，只是离开一段时间就可以了。

    “我们会帮你瞒住的！但你也要早点回来，不然她们迟早会发觉的！！”听到子枫的话，知道他心中的想法，几人点头答应，这么多人随便找出一个理由还是可以的吧！况且他们以往也经常跨越时空，有的时候经常一跨就是一两年也是很正常的事情，这次只要将理由变得稍微大条一点就可以了。

    “好。。。事不宜迟我要开始了！！！”子枫闻声点了点头，随后站起身来，而其他几人见状也都站了起来，随后众人来到了空地上，只见子枫高举右手，黑暗的光芒闪耀之下，魔幻无极再现，媲克轻轻拨动，魔幻无极的魔音再度响起，空无一物的虚空顿时被魔音震开了一道裂痕。

    轰！！！！！

    “这里就拜托你们了！！还有雷婷和寒那边也拜托你们了！！！”轰然一声，裂缝骤然崩裂，形成了一个奇异的黑洞，正是时间的大门，子枫见状转过身来对着众人开口道。心中最为牵挂的依旧是他的妻子和孩子，只有她们母子没事，他才能够心安。

    “我们会照顾好她们的，你也要答应我们，一定要回来！！”大东等人闻声点头，他们知道这一次的事情，他们根本帮不上忙，唯一能做的，就是让子枫能毫无顾虑的将事情解决，同时也希望他们的好兄弟，能够安然无恙的回来。

    得到了大东等人的回应，子枫笑了笑，转身走进了时间大门之中，随着子枫身影的消失，只见时间的大门也缓缓的聚合了起来，而此时，远离此处的一栋豪华的别墅之中，雷婷和寒同时感应到了什么，就好像有什么东西消失或是离开了自己一样，但两女此时并没有在一起，只以为是自己的错觉。

    二十年前。。。。。。轰轰轰轰轰轰！！！

    “这是。。。怎么会是他。。。”二十年前的世界之中，此时正在上课的终极一班之中，众人忽然感受到了一股猛烈的魔性出现，而其中感应能力最强的子枫，感受着这股强大的魔性，不会有错，是那个家伙的力量，而且比前段时间出现的时候更加强大。而众人连忙离开班级朝着魔气出现的地方而去。

    天台之上，只见虚空之中一道裂缝骤然出现，形成了一个巨大的缺口，一道身影从缺口之中落下，随后缺口缓缓的聚合了起来。来人不是别人，正是从二十年后的时间穿越来的子枫，因为距离上一次来到这里，已经又过了十年，所以现在这里算是二十年前的世界了。

    “你怎么会出现在这里！！！”只听闻几道破空之声，几道身影同时出现，熟悉的声音响起，子枫闻声转头，见果然是二十年前的自己和二十年前的大东等人，看来自己来对地方了。
 第四百五十二章 单独对话！！

				　　    第四百五十二章单独对话！！

    （第二更！！！！！！）

    “我这次，是专门来找你的！单独谈谈吧！！”听到二十年前的自己问起，子枫开口回答道。虽然大东他们都是好兄弟，但是这一次，谁也不知道会发生什么，子枫只是希望给十年前的自己一个独立思考的地方，让他可以不受任何的影响做出决定。

    “大东！你们先回去上课！放心，我一个人没问题的！！”子枫闻声对着大东几人说道。几人虽然多少有点点担心，不过也知道现在的子枫不是那么简单的，况且一但有打斗，他们也能第一时间感受到，所以听到子枫的话后，都点了点头朝着楼梯口走去。

    “她。。。。怎么样了？？”几人离开后，二十年后的子枫还没有说话，二十年前的就率先开口了，所谓的那个她当然就是雷婷了，虽然距离那个时候打败鬼瞳，才过去没多久的时间，但他却天天都想着那个女孩，所以不等子枫开口，他就率先问道了。

    “她很好！距离我们上一次来，已经过去了十年了，我这一次是从二十年后来的，我们已经结婚了，也有了孩子！叫做蓝雨时！还有一个小儿子，是寒生的叫蓝雨空！！”子枫闻声也没有什么反应，其实一个男生在自己的面前问关于自己老婆的事情，是应该生气的，不过自己生自己的气，子枫还是不会做那么无聊的事情的。

    “那就好！蓝雨时、蓝雨空！很好听的名字！！你这次来找我，是发生了什么事情了吗？？”子枫闻声不由的一笑，爱情不一定要得到她看着她开心，看着她得到幸福就够了，况且那个能让她幸福的同样是自己，所以子枫并没有失落，反而是切入了正题。

    “那我就长话短说，其实，在你之后的十年，十二时空同时遭受了魔界的攻击，除了我们金时空之外，其他时空都陷入了苦战，尤其是铁时空，而我们用了十年的时间，将其他时空之中的魔族打败，包括铁时空的在内，只是，就在昨天我又去了一趟铁时空。。。

    当我去了铁时空的时候才发现，铁时空的异能量相当的弱，后来才发现，因为铁时空参战的异能行者过多，导致留在本土时空的异能行者的异能逐渐消失，甚至到了，被普通人欺负的地步，这一切都是因为大战的关系。

    我到了夏家，发现原本消失的鬼龙出现，我制服了他不久之后，他就开始消失，最后留下了鬼龙媲克！鬼龙媲克里面的封龙卡，记载着终极X克人可以帮助正邪大战，有扭转战局的能力！！”

    子枫没有废话，将距离现在这个时间的十年后，和二十年后的事情都告诉了二十年前的自己，因为现在是需要他帮助，自然要让他知晓事情的始末，再加上二十年前的自己，刚刚离开铁时空不久，而且大家的异能，也都是不久前，才在铁时空的大家帮助恢复的，子枫相信他不会袖手旁观。

    “你希望我去二十年后，帮助铁时空取得胜利？？”子枫听完之后，只觉得这未来二十年的世界好乱，不过想了想，铁时空对于自己等人都有很大的帮助，况且，听着二十年后自己的口气，似乎那个时候事情真的很棘手，自己来拜托自己，难道自己还要拒绝吗？？

    “这只是其中之一，我确实是希望你帮忙，不过却不是这个，在鬼龙媲克里面，还有一张纸条，上面写着，过去的神和现在的魔相遇，就可以产生巨大的变化，足够改变一切，否则就要在终极X克人和终极铁克人之中牺牲一个，才能换回和平。

    我特别去查过了这句话，听说是一句古老的预言，意思就是当着所谓的神魔相遇之后，时空之子就会诞生，时空之子是宇宙的宠儿，可以改变宇宙的一切！！”帮助铁时空取得胜利，这是必须要做的事情，当然，如果其中有还是有牺牲的话，就算胜利了也不是什么是的高兴的事情唯一的办法，就是随着预言走，看看究竟会发生什么。

    “你的意思是，我跟你就是预言中的神和魔？？我们其中有人可能是时空之子？？你能肯定嘛？？”子枫闻声不由的疑惑道。毕竟这个预言他并不知道，只是后来听到自己的干爸说，在金雍老伯死去之前，也说过这么一句话，但到现在，他依旧不明白这是什么意思。

    “我没有。。。传说时空之子并不属于任何时空，想要得到答案，或许只有到了时空战场才能够弄清楚，但是。。。你我是什么身份，如何来到这个世界的，我们各自心中都有数！”子枫并没有十足的证据，迄今为止，都只有猜测罢了。

    “事情都已经告诉你了，我可以告诉你，这一次我也没有把握活着回来，虽然我们是一个人，但是。。。。我希望你能好好考虑清楚再答复我！！”将话都说完之后，子枫对着二十年前的自己开口道。话说完了，现在就是让他自己做决定的时候了。

    “如果你是我，就该知道我不会拒绝！！我跟你去！！”沉思了片刻，子枫最后开口说道。如果说二十年后的自己真的灭亡了，那不就也代表着，就算现在自己还没有消失，二十年以后同样会步上后尘，结果是一样的不是吗？与其等待那个时候的到来，不如直接去解决。

    “既然想清楚了！那就去跟大家告别吧！！我在这里等你！！”见二十年前的自己答应，子枫微微点了点头，没错，虽然现在是两个人，但自己才是最了解自己的人，他知道，自己说答应了就一定是答应了，既然答应了，就不用在废话什么了，不过就这样离开看样子还是不行的。
 第四百五十三章 时空战场！！

				　　    第四百五十三章时空战场！！

    （第三更！！！！！！！）

    红月映照大地，天空一片赤红分不清是白昼还是黑夜，随处可见，到底的异能行者与魔族尸体，随时可以听闻的打斗之声，此地，真是间隔在时空与时空之间的异次元，亦是历代的时空异能者与魔族交战的的时空战场，无数岁月的战斗，不知有多少魔族和异能者再次丧生。

    轰轰轰轰轰轰！！！！

    “这里就是时空战场了吗？？？”骤然开启的裂缝，两道身影同时出现在战场之上，两人相貌几乎一模一样唯一不同的，便是两人身穿的衣服是一黑一白，而其中黑色的身影看上去较为年长的样子，而刚刚来到了这里，白色的身影不由的开口问道。

    “很传闻中的一样，没有白昼和黑夜，而且看看周围，那么多异能行者和魔族的尸体！！”空气中流淌着血腥的味道。给人一种很不舒服的感觉，任谁看到这样一幕宛如地狱的景象恐怕都会有这样的感觉，要是心理素质差一点的，说不定会直接被吓死在这里吧！！

    “那我们现在应该怎么办？是不是先去找找有没有人？”这两人不是别人，正是来自不同时代的两个子枫，黑的当然是代表着毁灭的魔化终极铁克人了，而白的自然就是终极X克人的代表，观察者周围的环境微微皱眉的子枫，不由的对着二十年后的自己开口问道。

    “不用我们自己去找！！”听到二十年前自己的话，子枫不由的开口道，随后，两人都是发现，周围数股强烈的魔性能量快速的朝着这边靠近而来，所以子枫才说不用自己去找，因为他们已经找上门来了，很快的，只见无数黑影出现在眼前，身体隐藏在斗篷之下，不过看他们拥有真正的肉体，等级已经超过魍魉了。

    “魔语：你们是什么人！！！”令二十年前的子枫完全听不到的声音响起，其中一个与其他黑色斗篷不同的红色斗篷上前来，斗篷下阴冷的声音缓缓传出，拥有魔性，会说魔语很显然就是魔族了，看来这边的战场，应该比较偏向魔族所在，不然他们不可能那么快发现。

    “现在要怎么办？？？”被包围在其中，问虽然是这样问的，不过却并不担心，这里的大部分等级只有魍魉，那个红色的也就刚刚达到魇魁的实力而已，魔力指数只在两万点左右，至于那些魍魉就更弱了，之所这么问，意思是干掉，还是离开。

    “先离开吧！找到铁时空异能行者联盟更重要！！”子枫闻声对着二十年前的自己开口道。想要干掉这些家伙不难，不过耽误之急是先找到铁时空的人才是，必须先了解一下现在的状况，还有夏天他们究竟怎么样了，而二十年前的子枫闻声之后点了点头，随后，手中猛然凝聚一股强大的能量。

    砰！！！！

    “魔语：可恶！杀了他们！！”砰然一声，旁边两个魍魉顿时被击飞出去失去了动静，两人见状同时朝着这个缺口闪身离开，那红袍人见状大骂一声，随后对着手下们下达了命令，所有的魍魉全部追了上去，不过他们的速度，怎么可能和两个终极系列的异能行者相比呢？一下子就被甩开了。

    “那边似乎有很强的魔气波动！！！”两人前行了一阵之后，忽然感受到了距离两人不远处的散发着一股强大的魔性应该是很强大的魔族，两人见状对视了一眼随后朝着魔气的来源而去，很快的，来到了一个平原上，只见一群红色斗篷的魔族，围城了一个圈，而此时，在包围圈中心。

    “那是。。。脩！！！！”只见一人昏迷在地上，看样子就知道是异能行者，而在他的身前，有一个身穿紫色斗篷的魔族，枯柴一般的手指之上夹着一块微小的晶片，正朝着昏迷的那人的脑袋伸去，两人对视一眼，立刻就认出了，那昏迷的人不是别人正是脩。

    咻咻！！！！

    两人见状顿时冲了上去，子枫一拳击中了那个紫袍人，一拳将他打退之后，只见另一边，魔幻无极伴随着黑暗气流出现，轻轻弹奏，一阵强烈的能量爆发而出，周围那些魔物全部捂着自己的脑袋大叫着，似乎承受了巨大的痛苦一样，随后子枫将地上的脩背了起来，两人趁着这个机会离开了现场。

    “咳咳！！魔语：任务失败了，回去禀告魔尊，有神秘的高手出现！！”只见那紫袍人咳出了一口鲜血，随后对着一边的一个手下说道，只见那手下，摇了摇脑袋清醒之后，身体化作一阵黑烟消失无踪了。而另一边两人带着脩一路狂奔，来到了一个安全的地方之后，由二十年前的子枫给脩疗伤。

    “呜！！咳咳咳咳！！！”

    “脩！你没事吧！！”片刻之后，脩终于有了动静，皱了皱眉头随后睁开了眼睛。子枫见状连忙来到了两人身边，而二十年前的自己，还没有停止输入自己的能量，因为脩此时的情况确实不太好，异能似乎也因为伤势而减弱了许多。而听到了子枫的声音，脩微微的转过头来。

    “小枫？？你。。。你怎么会在这啊？？”看到子枫的瞬间，脩顿时就愣住了，他们打这场仗已经十年之久了，却没有任何一个时空有人来支援，当然不是不来，而是他们也知道，这十年来，各大时空必定也都遭受重创，怎么也没想到子枫竟然会出现。

    “嗯？？你们。。。。你们为什么？？”随后，脩又注意到了身后帮自己疗伤的人，竟然和子枫长的一模一样，脩下意识的以为是分身，但是他们两人根本没有那种分身只见互相影响异能的状况，这让脩忍不住好奇了起来。
 第四百五十四章 战场局面！！

				　　    第四百五十四章战场局面！！

    （第一更！！！！！！）

    “我们是来帮忙的！至于为什么两个，是因为。。。。如此如此，这般这般！！”子枫闻声不由的开口道，随后知道了脩也是疑惑于两人所以便开口解释道。但是，这种事情怎么可能是三言两语能解释的清的呢？？所以才用异能压缩术来压缩语言，将事情的经过告诉了脩。

    “原来是这个样子，那你就是预言的那个人了！这样就太好了，铁时空有救了！！”了解了其中的缘由后脩心中一阵欢喜，毕竟已经十年了，这场战争持续了足足有十年了，比以往的任何一次与魔界的大战维持的时间都要悠长的多，如果子枫真的就是预言中的人的话，那他们就可以结束这漫长的战争了。

    “还不确定！语言上说，两个人捧在一起，时空之子就会出现，可是。。。我们已经不是第一次见面了，却什么变化都没有，所以我们并不能确定！！”子枫闻声开口道。毕竟预言上是这样说的，但事实却什么也没有，这是让子枫担心的事情。毕竟没有那个人会认定自己就是救世主的。

    “没关系，就算预言中的时空之子不出现，有你们两个加入，我们一样可以取得优势，再加上夏天，相信就算是狄阿布罗魔尊也没办法和你们抗衡！”听到了子枫的话，脩摆了摆手说道。有那么一点自我安慰的意思，不过说的却也是实话吧！已经一个终极铁克人狄阿布罗魔尊就难以打败，更何况是三个。

    “那好！再休息一下，我们就去找夏天他们，你先说说现在的情况吧！！”见脩这么说，子枫也不再说什么了，反正都已经来了，就算预言没有成真，他们也已经来了，这场战争不结束，他们无论如何都不可能会离开这里的，所以即便是时空之子没有出现，他们依旧必须帮助铁时空一直到战争结束。

    “其实情况还好，除了盟主失踪以外，作为先发部队的兰陵王和夏宇都已经跟我们会和了，夏天也没有正面和狄阿布罗魔尊交手，因为夏天和魔尊就代表着两边最后的底牌，他们一旦出手就代表着真正的大战全面爆发，所以，现在还都是一些小争斗而已！！”

    脩闻声也跟两人说明了一下现在的局面，虽然是过了十年之久，但时期大多都是小战争不断，大场面的厮杀，除了一开始兰陵王和夏宇作为先头部队到来时，为了占据有利地形对魔族进行镇压而发动的大战，夏天和狄阿布罗魔尊都不敢轻易出手。

    “那还好！！对了，你今天为什么会突然遭受袭击？而且刚才那个家伙，似乎不想杀你，却不知道要对你做什么？？”听到脩所说，现在的局面倒是也不是很糟糕，起码除了失踪的盟主之外，大家都还是安全的，不过随后就想到了刚刚那些魔族要对脩出手。

    “我也不清楚，一开始是接收到那边的战场有异能行者遭受袭击，所以就带着铁克禁卫军赶过去了，没想到这一次，魔族竟然直接出动了一个魔王等级的魔还有数十个魇魁！以往的战争当中根本没有过这种情况！！”脩也是不明白，以往普通的战争大多以魍魉为主，有的时候甚至连带队的魇魁都没有，这次竟然直接出动那么魇魁，甚至出动了魔王。

    “看来魔界似乎是有什么按耐不住了，我们还是快点去找夏天他们，商量一下吧！我觉得刚才的事情很不寻常！！”子枫沉思了一下，最后开口说道，他之前清楚的看到，那个魇魁似乎手中拿着一块晶片，像是要移植到脩体内的，这一定有什么阴谋。

    “嗯！！我的身体没事了，我们回去吧！！”听了子枫的话，脩也知道事情不简单，随即对两人点了点头，然后便起身，脩在前面带路，子枫两人戒备着四周，有他们两个在，就算是狄阿布罗魔尊亲自上场，也没有胜算，所以根本不需要害怕。

    此时，铁时空异能联盟总部。。。。。。

    “老哥！！大家的情况怎么样了？？”其实这个总部，就是一个在高坡上的土石建筑，而此时，一个与大东长的一模一样，带着白色的手套的帅哥，来到了一个长头发男生的旁边开口道，而这个长头发的长的跟雷克斯一模一样。

    “还好！兰陵王及时赶到，损失不大！！但我担心的是，这场大战打得太久了！！”这两人不是别人，正是夏家的两兄弟，一个自然是终极铁克人夏天了，而另一个则是鬼凤夏宇自称是超级赛亚人，此时看着在巡逻的一些异能行者表情有些凝重的说道。

    “唉！对了！兰陵王怎么样了？？”夏天闻声也是叹了一口气，其实他本身就不适合战争，但是无奈自己的身份却是非要参战不可，他知道自己老哥担心的是什么，试问一场仗打了十年还没能打胜，他们是异能行者，但也是人，难免会有心神上的疲惫和动摇很容易影响士气。

    “他没事，只是受了一点小伤，古拉伊尔家族的体质惊人，那点伤一两个小时就可以恢复！！”这一次消息传来，附近的一些异能者组成的堡垒，都大批魇魁进攻，兰陵王带人久救援了点伤，不过他古拉伊尔家族的体质确实惊人，而且兰陵王本身也是拥有成为终极铁克人潜力的，一点小伤根本不能把他怎么样。

    “那就好。。。。嗯？？”

    “夏天你怎么了？？”听了夏宇的话，夏天也放心下来了，毕竟现在是关键时期何况兰陵王异能强大，万一真的开战了的话，会是一个相当强大的助力。而就在刚刚说完的夏天，忽然感觉到了一阵异样，夏宇见状不由的开口问道。
 第四百五十五章 相见！！

				　　    第四百五十五章相见！！

    （第二更！！！！！！）

    “脩回来了！而且。。。。而且还带着两股跟我不相上下的能量一起回来的，其中有一股是很强烈的魔性能量！！”听到夏宇问起，夏天反应了过来，随后开口说道。脩的气息他是很了解的，脩一靠近这里，他就感受到了，不过同时出现的两股和他不相上下的气息就太不寻常了。

    “什么？？？”听到夏天的话，夏宇也是惊讶，脩回来了并不奇怪，但是出现了和夏天不相上下的力量就真的是大事了，要知道夏天是谁？终极铁克人，就连狄阿布罗魔尊都没办法完全压制的人，竟然直接出现了两股和他一样强大的力量，等等其中有一股是魔性能量难道是。。。

    喂！小心一点，有很强的魔性能量靠近！！还有另一的能量也很强大！！就在这时，夏宇脑中互相响起了一道声音，原来是体内的鬼凤开口说道。当年鬼凤献出了火的原位异能，之后就逐渐的和夏宇和平相处了下来，而他集合了四大魔君的力量，再加上火焰使者的出现再度激活了他的原位异能，所以感应能力超过了夏宇。

    咻！！！！！

    “兰陵王，你也感受到了？？”而这时，一道蓝色的身影猛然划过，一道黑色的身影出现在眼前，穿着打扮很奇怪，其实就是岛国某个动漫男主角的服装啦！而看到来人出现的时候，夏天不由的开口道。因为这感受到的力量太不寻常了，即便是有脩的气息在内，也不能大意。

    兰陵王闻声点了点头，很快的，只见三道身影出现在了夏天等人的面前，带头的果然是脩，而另外两道身影都是熟悉的面孔，夏天三人见状微微一惊，因为这两个人想的一模一样，而毫无疑问，这两个一模一样的人，都是他们所认识的好兄弟，来自金时空的蓝子枫。

    “脩。。。你们。。。。”看到三人的出现，夏天几人都是一愣，现在是什么情况，为什么脩会带着呃。。。。两个子枫回来，而且一看就不像是分身，因为他们根本没有一点异能受到干扰的样子，这就让他们感觉到奇怪了，不过随即想起来了，十年前脩带着大东过来的时候。

    那个时候就曾经说过了，子枫因为某些原因成为了空前绝后的魔化终极铁克人，那么那魔性就是来自子枫身上散发出来的，可是另外一个，很子枫一模一样的，而且能量竟然不比夏天本身弱，这个人又是什么人？？

    “事情的大概，我就长话短说了，如此如此，这般这般！！！”脩知道众人会疑惑，早就整理好了，随后对着三人开口道，从自己受到攻击一直到被子枫两人救了，并且知道了那个秘密开始说起，而夏天等人闻声后，也明白了事情了经过，同时惊讶的看着二十年前的子枫。

    “事情就是这个样子，但是，似乎两人遇到一起以后，并没有发生什么事情！！”解释完之后，脩又将两人现在的状况告诉了夏天三人，而三人觉得不可思议的当下，也思索着为什么明明要求达到了，预言中的事情却没有发生，这样不是等于不但没有任何作用，还将子枫两人也牵扯到了大战之中吗？

    “好了！我想预言要出现的时候，自然就会出现了，我们现在想那么多也没用，往好处想想，至少我们多了两个异能强大的生力军！！而且，按照现在的局面分析，我们拥有三个铁克人级别的异能行者，而魔界，只有一个狄阿布罗魔尊，我们更有胜算才对！！”

    作为夏家最聪明的人，来到了战场上，也是最好的军师，夏宇看着大家想不通的样子不由的开口道。他的头脑很冷静，在他的分析看来，目前的局面就算没有时空之子，光是三个铁克人级别的异能行者他们也已经是胜券在握了，既然如此，何必想那个一点头绪都没有预言呢？

    “嗯！！这一场战争我们一定会赢的！！”听到夏宇的话，也算是激励了大家，子枫两人的到来，也让夏天的忧愁见效了不少，就这样在这一天，众人拟定了计划，因为子枫两人的加入，所以决定主动对魔界进行反攻，因为无论怎么看，现在的局面都是对他们更加的有利才对。

    就这样，接下来的三个月里面，借用夏宇拟定的战略，由他还有兰陵王以及脩带领的东城卫为一路，终极铁克人夏天为一路，终极X克人的子枫一路，以及魔化终极铁克人子枫一路，并分四路对时空战场的各大战场进行扫荡，铁克人实力难以匹敌。

    短短三个月的时间，原本十年都没有结果的战争，竟然在增加了两个人之后，扭转了整个战局，由此可见，铁克人等级的异能行者，确实每一个都拥有扭转乾坤的能力，在三个月的时间里面各大战场的魔族，已经全部被打败，逃的逃死的死，铁时空联军总算是看到了胜利的曙光。

    “大战大致上算是告一段落了，可是不打败狄阿布罗魔尊，就不算赢，想要对战狄阿布罗魔尊必须进入魔界，这个魔界跟以往的灭不一样，是真正的魔界，普通的异能行者进入的话，恐怕在实力上会有所压制，可能会超过极阴之日时带来的压制！所以这一次没办法进行人海战术了，不过此时在魔界之中的魔族，应该也不多了！”

    铁时空联军总部，夏宇看着战略图开口说道。他们原本以为，这场大战就这样遥遥无期了，子枫两人的到来却化解了这次的僵持，大军因为胜利也变得士气旺盛，这是很好的事情，但是这一次狄阿布罗魔尊亲赴战场，虽然还没有现身，但除非将他打回魔界深处，否则他随时能够再跨越时空战场，对各大时空进行攻击。
 第四百五十六章 进军魔界！！

				　　    第四百五十六章进军魔界！

    （第三更！！！！！！）

    “所以按照你的意思来说，在这里的，恐怕也只有夏天，来由子枫你们两人可以进入魔界了！！”听了夏宇的话，兰陵王分析了一下，一般的异能行者进入魔界铁定是被压制的，就算是她古拉伊尔家族的体质，恐怕也要被压制将近一半的力量，除非他的七星咒还在，可惜现在已经解开了。

    “准确的说还有我！！我本身是魔化体质，进入魔界不会被魔界能量压制，而鬼凤的存在可以保证我不受魔气侵扰而失去神志！这段时间，我都在总部布局，现在已经是最后一步了！！就让我出战吧！！”夏宇闻声开口大。

    魔界不是什么人都可以进入的，但夏宇本身是完美的继承了叶赫那拉家族完美的魔化异能血统，进入魔界不会有实力上的压制，再加上鬼凤的存在，鬼凤身怀火的原位异能，再加上四大魔君的力量本身是比夏宇这个本体要强上一筹的，进入魔界后，魔界那些会迷乱他人心智的能量会被他所吸收，不但不会影响夏宇这个本体的意识，还能够增强鬼凤的力量。

    “所以，兰陵王、脩！！我们四个进入魔界之后，这里就要拜托你们了，虽然魔界大军已经溃败，但是还有一些逃离的漏网之鱼，在我们离开之后，难免不会狗急跳墙，所以守护者的任务，比我们更重要，因为如果。。。我是说如果我们败了，到时候总部再失守，我们将眉头退路！！”

    看似胜券在握的异常战斗，却没有人敢大意，尤其是作为军师的夏宇，绝对不容许自己的布局之下出现漏洞，兰陵王等人不能进入魔界，其实也是正好的，因为总部这个地方，还需要一个可靠的异能行者坐镇，有他兰陵王再加上脩和东城卫，相信那些漏网之鱼再强也没办法。

    “你放心！我古拉伊尔·兰陵王，一定会守住我们的地盘，绝对不会让魔族进入半分！！”兰陵王闻声，知道自己去了也没用，只能是点了点头。因为相信，所以大家才会毫不犹豫的将身后交给他们，所以他一定要守住着最后的退路。

    “那好！现在还有最后一个问题，从时空战场通往魔界的大门，必定是关闭的，有什么办法可以打开吗？？？”商量好了一切之后，就是关于如何进攻魔界，以往他们前往的，虫洞和灭都只是魔界的入口，真正的魔界，他们根本没去过，并不知道里面究竟是怎么样的。

    “我可以，我曾经利用过魔幻无极，打开过魔界的大门！！”子枫闻声点了点头，随后看了看手中的媲克坚定的说道。长达三个月的时间，对于夏天等在战场上已经十多年的自然不算什么，但是无论是二十年前的，还是二十年后的子枫，都感觉自己已经离开了很久了。

    “那就讨好了！到时候就靠你了！！那我们明天就出发！这里虽然没有白昼和黑夜，不过还是尽量在白天的时间进入吧！！到了夜晚的话魔气会变得更加强烈！！”听到子枫的话后，大家都是松了一口气，毕竟虽然夏天拥有铁克无极，尝试过打开时空之门，却没试过打开魔界大门。

    试想一想，你有一批精锐的大军，一路冲杀所向无敌，冲到了敌人的城墙下后，才发现自己没有打开对方城门的方法，那不是很好笑吗？？夏天那边根本就不确定，难道要等杀到了那边，再临时的尝试一下吗？？要知道，在这里突发状况都是可能发生的。

    “好！！！！”听了夏宇的话众人都点了点头，随后又交代了一下重点之后，众人就散去了。明天。。。。明天就是终结大战的时候了，大家都没有一点倦意，另一边，土楼顶上，子枫坐在上方，看着空中妖异的红色月亮久久不语。

    “你在这啊！明天大战就结束了，你好像有很多心事的样子？？”身后传来熟悉的声音，二十年前的子枫走了过来坐在了一边开口问道。他觉得，二十年后的自己，似乎变了，变得无论做什么，都要想许多一样，或许是没有足够的安全感吧！！

    “结束吗？希望如此吧！！”

    “你到底怎么了？？”子枫没有二十年前的自己那么乐观，真的那么轻易就会结束吗？？或许吧！！而听到了二十年后自己的话，子枫不由的担心了。毕竟大战在即，如果没办法保持一个好的心态的话，那是相当危险的，毕竟明天要面对的，可是魔界的最强者。

    “没什么！总觉得事情没那么简单，而且，你忘记了我说过的吗？？没有时空之子，想要真正打败狄阿布罗魔尊，只有牺牲一个人，不然最好的结果，也不过是把狄阿布罗魔尊打回魔界深处而已！！”子枫闻声摇了摇头，毕竟狄阿布罗魔尊只要存在一天，以后这样的事情还会发生。

    “呵呵！虽然我们是一个人，或许我以后，也会有你这样的想法，但是。。。我现在的想法，就只是打败狄阿布罗魔尊，至于以后如何，谁也想不到不是吗？？以后的时代，自然有以后的人来解决不是吗？？如果这个世界注定善恶并存的话，就算解决了一个狄阿布罗，也还有其他人会出现不是吗？？”

    一样的人，却是不一样的想法，子枫闻声微微点了点头，或许真的是直接把事情想的太复杂了，儿孙自由儿孙福，如果注定了善恶并存，就算他们现在出手除掉，一样还会有其他的恶人，最后还是导向了一样的结果，结果根本没有差别。

    “你说的很对！或许事情真的没有那么复杂！！”

    “唉！！还是金时空的月亮漂亮啊！！”子枫闻声笑了笑，对二十年前的自己开口道。后者闻声之后也是笑了笑，抬头看着空中的血月感叹道。
 第四百五十七章 进入魔界！！

				　　    第四百五十七章进入魔界！！

    （第一更！！！！！）

    难免的一夜，很快的迎来了最后的战争，兰陵王和脩留了下来，守护着属于铁时空联盟的阵地，而子枫等人则是来到了时空战场最后的战地，漆黑诡异森冷的大门，是击破黑暗最后的屏障，几人见状对视了一眼，只见子枫右手高高举起顿时，黑色光芒闪耀，魔幻无极接受魔化终极铁克人的召唤再度现身。

    “我开始了！！！”手中掌握着魔幻无极，只见子枫拨动手中的媲克，魔幻声音骤然响起，魔性能量冲击着魔界的大门，只听一道沉重的声音响起，魔界大门缓缓张开，缝隙之中透出阵阵诡异邪光，随着魔幻无极的魔幻电音扩散，大门的细缝越来越大，片刻之后砰然一声，魔界大门完全开启。

    “走吧！！狄阿布罗魔尊！我们来了！！”看到大门开启，原本性格较为和善的夏天，脸上夹带着一股建议，表情也变得与以往不同，这是身为终极铁克人的气势，在这十年来，身为终极铁克人，来了战场却没办法轻易出手，狄阿布罗魔尊也不出现，如今到了最后的时刻，他比任何人都期待快点打败狄阿布罗魔尊然后回到铁时空。

    “大家要小心一点！！”四人同时踏入了魔界，顿时就感觉魔气滔天，要不是他们要么魔性惊人要么异能强大，来到这样的地方，百分百被这里的力量所压制了，感受着周围的不寻常，夏宇对着众人开口说道。毕竟这一战是不容有失的最后一战了。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    就在这时，无数嘶吼之声传来，就如同地狱而来的怨灵一般，四人见状顿时戒备了起来，之后周围，无数漂浮在空中的孤魂以及魑魅，数量相当的惊人，因为魍魉等级以上的魔物，大多都被派遣前往战场了如今剩下的，都是孤魂和魑魅。

    但是，却不能因此而小看了它们，他们虽然战力不强，但数量却极其惊人，如果是一般异能行者，碰到这样的状况，可定是死路一条了，那么多的孤魂和魑魅，就算是堆起来也把你堆死了，不过对于子枫等人来说，这些孤魂魑魅却是一点用都没有，只见子枫等人正要动手之际。

    “你们三个先走吧！这里交给我了！再下去就是狄阿布罗魔尊所在的地方了，别消耗无谓的体力！！”只见旁边火光闪耀，只见，一边的夏宇此时眼睛变成了红色，头发也微微泛红，手中握着暗红色的火球，使用了鬼凤的力量，使得他本身的力量也得到了增幅。

    “老哥！！！”

    “别说了夏天，实在不行的话，我会解开冰箍咒完全释放鬼凤的力量，他们伤害不了我的！你们是十二时空最后的希望，一定要赢啊！！”夏天刚想开口却被夏宇阻止了，虽然现在他和鬼凤和平共处，但用来压制鬼凤力量的冰箍咒并没有拿掉，所以鬼凤虽然可以出现，在却发挥不出全力，一但解开，虽然面临着力量难以压制的为危险，但实力却会增强数倍。

    “夏天！我们走吧！！不希望你哥出事，就赶快打败狄阿布罗魔尊！！”子枫见状拍了拍夏天的肩膀开口道。他知道夏宇是不希望他们三个消耗不必要的体力，虽然三对一他们的胜算很大，但是他们赌不起，十二时空也赌不起，所以夏宇才决定独自对抗这数以万计孤魂魑魅。

    “老哥！！我们一定会打败狄阿布罗魔尊的！！”听了子枫的话，夏天也是下定了决心，坚定的对着夏宇开口说道，随后对着子枫两人点了点头，三人同时，释放抢到的力量，顿时在重重包围之中打开了一条通道，随即很快的消失在了夏宇的眼前。

    “鬼凤这一次，又要并肩作战了！！”三人离开后，夏宇面对眼前的重重包围没有一丝惧意，反而是表现出了一丝欢快喃喃的开口说道，一阵沉默之后，脑海中响起了一道傲娇的冷哼，夏宇见状一笑，手中炙热的火光轰向了周围的魔物们。

    三人快速前行片刻之后，只见眼前再度出现了一道大门，这个大门比之魔界入口之处的大门更加的阴森，而且，最为重要的是，在这大门的后方，拥有着一股强大的魔性能量，都不在三人之下，三人见状对了一眼点了点头，同时出手，凝聚了体内的能量，随后同时轰向了大门。

    砰！！！！！

    “哈哈哈哈！！！！”剧烈的爆破之声，三个铁克人的力量何其强大，碰撞瞬间大门顿时瓦解，只感觉一股魔气涌现而出，同时还有一股炙热的风浪席卷而来，随后而来的，是一股强烈的气势，伴随着诡异的笑声而来，三人对其不为所动，但也为其力量微微惊讶。

    “你们终于来了！很好！！来吧！就让我狄阿布罗亲手葬送你们这些所谓的时空救星吧！！”随后，诡异的声音再度响起，子枫见状同时朝着大门伸出而去，只见眼前忽然闪现一丝火光，三人穿过狭窄的洞穴，下一刻出现的地方，竟是一出巨大的洞窟。

    “狄阿布罗魔尊！！！”而洞窟的中心，只见一道巨大的身影竖立眼前，长相怪异，洞内一片火光，而在那身影下方，竟是流淌着炙热的岩浆，而那巨大的身影下身竟是侵泡在那炙热的岩浆之中，夏天见状，眼神一凛严肃的开口说道，不错，这个巨大的家伙，就是嗲部落魔尊的本体。

    “哈哈哈哈！！终极铁克人！你以为寻来了魔化终极铁克人和终极X克人就能够赢吗？？痴心妄想！！你们这些可恶的白道异能者，当初那两个老家伙，狠狠的将我封在了岩浆之中，搞的我如今到哪里都要带着这个该死的池子，不过无所谓，要不是这样，我也得不到现在的力量！！”
 第四百五十八章 对战狄阿布罗！！

				　　    第四百五十八章对战狄阿布罗！！

    （第二更！！！！！）

    听到夏天的话，狄阿布罗魔尊张狂大笑，当年的他，被神行者与枪灵王共同擒拿，最后因为两人的不合，使得他再度的逍遥法外，不过也因此重伤被封如了火山之中，虽然如今伤势痊愈，却依旧要呆在这岩浆之中，不过多年的岁月，他早就修炼至于封印着只见的岩浆融合，甚至可以带着这岩浆随意移动。

    但是，虽然这样的方法给狄阿布罗魔尊带来了不便，却也给他带来了好处，不断的吸收火山岩浆地心热焰，也使得他的力量不断的增强，不但没有限制他的力量，反而不断的提升了他的力量，原本只与神行者等人一个阶段的他，成长到了拥有与终极铁克人对抗的力量，而且更是拥有不死之身，一般的力量难以消灭。

    “所以我们今天就是来消灭了的！狄阿布罗魔尊觉悟吧！！”

    “消灭我？？哈哈哈可笑！那就看谁消灭谁了！！”子枫见状上前一步开口说道。却见狄阿布罗魔尊张狂一笑，随即双眼光芒一闪，只见身下的岩浆竟好似受到召唤一般形成了两条粗壮的柱子一般，冲向了三人，夏天和子枫见状，同时出手，形成了两道护罩挡住了两边的岩浆攻击。

    “哈！！！”终极X克人子枫凝聚手中的力量，红色的电光骤然闪耀而出，轰然出手，雷光直接轰响了狄阿布罗魔尊的脑袋，却见狄阿布罗魔尊巨大的双手一格挡，随即只见他双手冒出了一股火焰惹热流，双手一挥顿时将了点冲散，随即右拳猛然的轰出。

    子枫见状连忙高高跃起，只见狄阿布罗一拳击中了地面，顿时地面崩塌，随即就见空中的子枫，用脚抵住了墙壁，猛然的发力，身体如同炮弹一样的冲向了狄阿布罗魔尊，双手同时凝聚了红色雷电，砰然一声，只见双拳同时击中了狄阿布罗魔尊，终极X克人力量惊人，受到攻击，只见狄阿布罗魔尊巨大的身体后退了两三步。

    “就是现在！！魔幻无极（铁克无极）！！！”就在狄阿布罗魔尊首退之际，所操控的两道岩浆也是无力的掉落了下来，子枫和夏天同时召唤了终极武器，铁克无极魔幻无极两个极端的终极兵器合奏而出，形成两股截然不同的电音冲向了狄阿布罗魔尊。

    “这样就像打败我！不可能的！啊！！！”被击中的狄阿布罗魔尊心中震怒之下，双手运动炙热的魔流，只见身下岩浆蒸腾，双手吸收了岩浆的热能，轰然出拳，来自三方的能量碰撞，魔幻无极和铁克无极的力量，抗衡着狄阿布罗魔尊吸收的岩浆力量，一时间僵持了起来。

    砰！！！！！

    然而，随之而来的变化，狄阿布罗魔尊的力量逐渐处于了下风，因为魔幻无极和铁克无极搭配两个人的威力实在太强，再加上此时，两人的身后，只见终极X克人双手支撑在两人身后，将自己体内强大的力量灌输到了两人体内，保住两人更加有效的压制了狄阿布罗魔尊。

    眼见狄阿布罗魔尊已显败势，子枫和夏天增强了力量，魔幻电音及无极电音强势压制狄阿布罗魔尊魔尊的力量，随即，只听一声砰然巨响，狄阿布罗魔尊的力量骤然被两股强大的力量冲散，之后，两股能量同时撞击狄阿布罗魔尊，狠狠的将他撞入了后方的山壁之中。

    “狄阿布罗魔尊！你觉悟吧！！”铁克人果然是最强的异能行者，三人联手，就算是最强的魔尊也没办法抗衡，夏天见状，停止了弹奏随后开口说道。只见此时的狄阿布罗魔尊口中喘着粗气，身上不断的冒出诡异的血液。

    “呵哈哈哈！你们。。。你们以为这样就赢了吗？？没那么容易！！你们知道为什么我到这一刻都不退兵吗？看着。。。这才是魔真正的力量！！啊！！！”听到夏天的话，只见狄阿布罗魔尊缓缓的从山壁之中站了起来，对着三人疯狂的大笑着，随即就见他大吼了一声，随即仰起巨大的脑袋，张开了血盆大口。

    轰轰轰轰轰轰！！！！

    “发生了什么事？？这是。。。怨气？？？”只见这时，魔界之中空间震动，周围的魔气竟全部聚集而来，而此时在魔界之外的时空战场，同样产生了震动，而兰陵王等人也发现了，随即就见赤红的天空之下，战场上无数的魔族尸体之上，散发出一阵阵强力黑气，朝着空中聚集，随后顺着魔界方向而去。

    “不好。。他在聚集时空战场上的所有负面能量！！阻止他！”魔界之中，只见岩浆之中的狄阿布罗魔尊长着大嘴，魔气、怨气、阴气全部聚集了过来，被狄阿布罗魔尊完全吸收，子枫见到这一幕顿时大惊，连忙对着旁边的两人说道、

    “晚了！哈哈哈哈！！！”听到子枫的话后，只见狄阿布罗魔尊周身散发黑气，大笑之下竟然产生了强大的冲击力，三人顿时被震开了数米，只见狄阿布罗魔尊全身化作暗黑之色，身上的伤口也都以肉眼可见的速度开始愈合了起来。

    “糟了！！！”子枫见状不由的一惊。很强，非常强大的魔性能量，不。。。准确的说已经算不上是真正的魔性能量了，而是比魔性能量更加强大的力量，不但汇聚了魔界的魔力那么简单，同时还聚集了战场上本身的阴气，以及数以万计魔族死后的怨气，才形成了如此可怕的力量。

    “哈哈哈哈！！！虽然是有点不忍心使用这一招，毕竟用了这一招，魔界的魔气也会消失，需要无尽的岁月才能慢慢恢复，不过只要可以消灭你们几个臭小子就足够了！！”手中冒出巨大的能量球乃是引起和怨气汇聚而成的能量，话落，猛然出手，能量球骤然轰出。
 第四百五十九章 铁克人末路！！

				　　    第四百五十九章铁克人末路！！

    （第三更！！！！！！）

    只见终极X克人见状连忙上前，运动体内红色雷电的力量，形成了一道巨大的屏障，碰撞瞬间，剧烈的碰撞，子枫被这股力量压制，身体不住的往后退去，夏天两人见状对视了一眼，同时运化体内的力量灌输到了子枫体内，护罩骤然增强，一下与能量球僵持在了一起。

    “挡得住我一招，还不赖！可惜还是到此为止了！！！”看到攻击被挡下，狄阿布罗魔尊也不恼怒，只见另外一手再度催化能量轰然而去，撞击在被挡住的能量球之上，强大的力量三人顿时难以抵挡，同时被能量震退，三人口中都溅出了鲜红鲜血。

    “咳！！好强！这股力量已经超越了魔的界限，我们抗衡不了！！”咳出鲜血，子枫对着夏天两人说道。他是魔化终极铁克人，没有任何一种魔性的能量能比他的能量更加强大，而这力量能轻易的将他击伤，绝对不可能是单纯的魔性能量，这样的力量，他们三个根本抗衡不了。

    “我。。。我来挡住他，你们快走！带着我老哥去找兰陵王他们，离开战场！！”听到子枫的话，夏天缓缓起身，这场战争已经持续了十年了，已经到了该结束的时候了，可是他们都没想到，集合了三个铁克人的力量，竟然还是战败了，但是。。。但是还有最后的选择，只是一但做出这个选择，就回不了头了。

    “别傻了夏天，就算我们离开了，你也挡不住他，以他现在的力量，十二时空一样没办法抵挡，结果是一样的！！”子枫知道夏天的性格，他不喜欢战争，但是到最后，他只希望可以保住自己最想保护的人，可是，如今就算逃掉了，狄阿布罗魔尊也不会就此结束的。

    “有的。。。还有一个办法！！”

    “夏天你要。。。。”子枫闻声不由的惊讶道。他知道，夏天想要牺牲自己了，他想要牺牲自己来换回十二时空的和平。只有身为魔化终极铁克人的子枫自己才清楚，如果真到了连终极铁克人都没办法打败的敌人之时，还有最后的一个办法，那就是铁克人本身和终极兵器合体，会短暂的得到增强数十倍的力量。

    足够在一瞬间毁灭整个时空，但是在那之后，铁克人本身也会因为能量完全释放的而死亡，身为魔化终极铁克人的他，同样知道有这个方法，因为他一样可以使用这股方法，而子枫虽然与夏天还有二十年后的自己不同，但是他一样拥有一招也知道，使用了以后结果是如何。

    “你疯了夏天，你没理由这么做的，我们两个都跟你一样，就算要做！也不一定是你！！”子枫见状上前抓住了夏天的肩膀开口道。如果真的要牺牲一个，他们三人一起来到这里，为什么就要牺牲夏天呢？？他已经结婚了，已经有了孩子了，享受过了人一声最快乐的时光了，可是夏天呢？？

    “你知道吗？？有很多时候，我都想放弃当终极铁克人，但是。。。我知道没得选择！！帮我告诉我的家人，我没有给夏家和铁时空丢脸！还有。。帮我跟寒说对不起我很爱她，但是让他忘记我！！！”夏天闻声之后，笑着开口道，已经下定了决心，不会再改变。

    “想要说什么自己活着回去告诉他们！！！”子枫闻声情绪激动的大吼道，随后对着二十年前的自己使了一个眼色，两人心中心意拟定，同时释放力量，将夏天朝着出口方向推去，夏天反应过来，想抵抗却是对抗不了两个铁克人的力量。

    “夏天。。。你回来的话，就是辜负了我们，活下去！你是最后的希望！！！”朝着出口方向飞去的夏天，耳边响起了子枫的声音，随即伴随而来的，就是预估强烈的爆破声，只见自己眼前，一阵火蛇吞噬了实现，整条通道，也都在这股强大的爆裂之下化作了废墟，夏天也被这股力量震飞了出去。

    金时空。。。。。哐当！！！咚！！

    豪华的别墅之中，两个孩子在安详的睡着午觉，厨房中，寒惊讶的看着地面上玻璃的碎片和一地的果汁，楼顶的阳台之上，弹奏着钢琴的手指猛然一震颤动，原本美妙的旋律被这一阵颤动打破，两女的心中，同时出现了一丝刺痛，就好像有无数的尖刀刺进心里一样，不知道为什么，两女不自觉的眼眶发红。

    时空战场，谨记着子枫的话的夏天，离开了与狄阿布罗魔尊交战的战场，会和了夏宇，两人杀出了魔界，却见此时，残留着还没有消灭的魔界大军忽然开始聚集，因为魔界大门的开启，其中数以万计的孤魂魑魅从魔界之中涌现出来现身时空战场。

    “哈哈哈哈！！！！”只见，此时，宇宙之中身处在十二时空中心的魔界，伴随着一声疯狂的大笑，只见魔界竟是涌现出一股前所未有的强大魔性能量，这魔性能量分成了十二个方向朝着十二时空冲去，只见接触了魔性的能量之后十二时空竟然开始被黑暗掩盖。

    “哈哈哈！牺牲了一个魔界！我就将十二时空全部变成魔的世界！！魔化终极铁克人死了，终极X克人也死了，再没有人能阻止我！哈哈哈哈！！”魔界之中，一阵张狂的笑声不止，只见黑暗的能量逐渐击中，一点一滴的侵蚀着十二时空。

    “怎么会这样？？小枫他们。。。他们败了吗？？不可能！不可能！！！”金时空之中，望天看去，只见蓝天逐渐被黑暗笼罩，看着这一幕的大东等人不愿意相信这个事实，并不是在他们看来，魔化终极铁克人是不败的，而是。。。。他们不愿意详细，他们的兄弟就这样死去了。

    “妈妈！！爸爸他是不是。。。。”梦中惊醒的孩子，睁开眼看到双眼泛红的母亲，第一的反应便是那父子连心的悸动。
 第四百六十章 黑暗世界！！

				　　    第四百六十章黑暗世界！！

    （第一更！！！！！）

    黑暗的力量逐渐朝着十二时空扩张，魔类踪迹再度出现在了十二时空之中，十二时空的战士们开始联合对抗，而此时的时空战场之中，与夏宇一起逃回了总部的夏天，将事情的经过告诉了兰陵王和脩，而早就感受到战场上怨气和阴气出现的时候，他们就已经有了不详的预感。

    三天之后，黑暗的力量蔓延惊人，十二时空完全陷入了黑暗之中，魔气开始伴随着十二时空人类的负面情绪产生，随着时空被魔气入侵，所有异能行者的战力逐渐减弱，对抗魔族的能力也越来越弱，更是有低阶的异能行者，直接受不了魔气入侵魔化成魔，就算是普通人，所以然没有异能，却是变得性格极其暴戾。

    而时空战场的战争仍在继续，在过去的几个月的时间去的的优势，在三天的时间里面被完全扫平，狄阿布罗魔尊亲自出马，所过之处尸横遍野，作为终极铁克人的夏天纵然身受重伤，却是依旧想要前去与狄阿布罗魔尊决一死战，但是却被兰陵王他们阻止了。

    而在三天后的今天，铁时空联军总部，已经被魔军所包围，而这也是十二时空未来命运的最后一道屏障，在夏天和兰陵王等人的带领下，魔族大军没有能够得逞，几次的猛烈进攻最后都被击退了，而或许就是这久攻不下，彻底惹怒了躲在这战争背后最大的阴谋者。

    轰轰轰轰轰轰！！！！

    轰然而响的声音，只见地面传来剧烈的震动，一股强大的力量从地面而来，砰然一声爆发，只见地面之上骤现裂痕，一道炙热的火柱如同火山爆发一样冲天而起，只见。。。一道巨大的黑色身影出现在众人面前，所有魔族，尊崇且恐惧的俯下身来，因为刚才的这一幕，火柱出现之时，连带着陆地上的许多魔族也消灭殆尽。

    “狄阿布罗魔尊！！！”看到眼前出现的庞然大物，夏天神色一愣，纵然如同夏天这样平时性格温和之人，在见到了狄阿布罗魔尊同样的怒火中烧。而其他人闻声之后，也都凝神戒备了起来，，要知道，如今的狄阿布罗魔尊，力量今非昔比，连三个铁克人都败了又怎么可以大意。

    “哈哈哈哈！！终极铁克人！别在挣扎了！单凭你一个人的力量，最后也还是和那两个小鬼一样而已！！我劝你还是放下武器，发誓对我效忠，我还可以放你们一条生路！！”只见狄阿布罗魔尊见夏天开口，顿时张狂的大笑道、

    “你把他们怎么了？？”听到魔尊的话，夏天顿时一惊，狄阿布罗魔尊会出现在这里，那是不是就是说明子枫他们两个已经。。。。夏天闻声之后情绪更是激动，呼吸也变得急促了起来，而其他人闻声也是一样，因为，他们跟子枫都是很好的朋友兄弟。

    “怎么样了？？哦谁知道呢？你说再这岩浆里面会怎样呢？？我想应该是连渣都不剩了吧！！”只见狄阿布罗魔尊听了夏天的话后，一副假装思考的样子，随后指了指身下的岩浆随意的开口说道，看上去就好像是在说一件很好微不足道的事情一样，没办法，他是魔尊，什么事情对于他来说都不算大。

    “什么！！！”夏天等人闻声大惊，尤其是兰陵王，他曾经进入过灭，更是进入了肉身溶解池，依靠着七星咒护体，才没有被肉身溶解池融化掉，但是他清楚的感受得到，那狄阿布罗魔尊身下的岩浆比之肉身溶解池的温度更加的惊人，到了那岩浆里面，就算是夏天也没有生存的能力。

    “可恶！铁克无极！！！！”夏天闻声后大怒，手一伸光芒闪耀之下，铁克无极再度出现，此时的夏天心中很自责，要不是他，也不会造成现在的局面，他现在后悔自己为什么要让鬼龙吧消息带回去，如果自己早早的下定决心，与狄阿布罗魔尊同归于尽，而不是让鬼龙回去，就不会变成这样了！

    铁克无极再度出现，夏天再度弹奏无极电音，一边的脩使用了神风媲克配合这夏天，弹奏了呼延觉罗家族神风三部曲的无极之章，夏宇使出了鬼凤的鬼火力量，兰陵王召唤了兰陵斩，四人同时出手，却见狄阿布罗魔尊只是伸出了一只巨大的手掌，手掌形成了一个护罩，竟是将四人的攻击全部挡了下来。

    “怎么会！他的力量又变强了！！！”看到这一幕夏天大惊，没想到短短的三天时间里面，狄阿布罗魔尊的力量竟然又变得更加的强大了，这是多么恐怖的一种提升速度啊！

    “哼哼哼哼！！很惊讶吗？更惊讶的还在后面呢！睁大眼睛看清楚了！！”听见了夏天的话，狄阿布罗魔尊大笑着，随即只见其将另一只手高高举起，只见，散播在狄阿布罗魔尊上空的红云猛然散开，竟是浮现出了一些诡异的画面，画面之中，只有残暴、破坏、杀戮！！

    “这是。。。。”

    “没错，这是如今十二时空的画面！！看着吧！看看那些被魔化的麻瓜们的丑恶，看看那些还在困兽之斗的异能行者，哈哈哈！！如今十二时空已经在我的掌控之中了，所有人类的负面能量，都会转化为我的能量！！”狄阿布罗魔尊口出惊人之语，如今眼前出现的画面，竟是十二时空如今的状况。

    轰！！！！

    “啊！！！！”注视着如今各大时空的惨状，夏天四人心神略分，狄阿布罗魔尊抓住机会，手中力量增强，一股冲击波震散了四人的力量，被强烈的力量冲击，四人顿时只用上飞出，纷纷倒地都是口吐鲜血，四人苦苦支撑着站起身来。强烈的意志，不允许他们就在这里倒下。
 第四百六十一章 自我牺牲！！

				　　    第四百六十一章自我牺牲！！

    （第二更！！！！！）

    “脩！夏宇！你们带夏天快走！会铁时空去吧！！”利用兰陵斩支撑起身的兰陵王对着脩和夏宇开口道。看着眼前的狄阿布罗魔尊只会让人自我感觉弱小的如同蝼蚁一般。但是为了最后的希望，为了时空的救赎，兰陵王决定要留下，决定用自己最后的力量来阻止魔尊继续为祸人间。

    “兰陵王你在说什么！我们来是一起来的，回去也要一起回去！！”夏天闻声顿时大声的开口道。已经不是第一次了，子枫两人为了救自己已经自我牺牲了，他现在无论如何都不能再眼睁睁的看着自己的另一个兄弟为了自己而牺牲自己的生命。

    “夏天！我知道你从来都不想战斗，也不想要终极铁克人这个身份，但是你要记住，你现在还是终极铁克人，你身上肩负着神圣的使命，你是最后的希望，你要活下去！！”兰陵王直接反驳了夏天，反正他一个人无牵无挂，在这最后时刻能够为铁时空尽一份力，是他的荣幸，他本来就是一个战士，战士最后的归途就是战场。

    “快走啊！再不走来不及了！！！”见夏天没有说话，兰陵王对着旁边的脩和夏宇大喊道，随后转过身直面狄阿布罗魔尊，缓缓伸出了手，握在了兰陵斩的剑身之上，鲜血留下，以血喂剑，兰陵斩之上释放出一股强烈的能量热流，脩和夏宇顿时知道了兰陵王要做什么。

    “嗯？？哼。。。。宙王老鬼的弅剑大法！！如果是那老鬼来用我或许会忌惮三分！！小子你还差得远呢，宙王老鬼甚至不用以血喂剑就可以使用，甚至不需要以生命为代价！”看清兰陵王的架势，狄阿布罗魔尊微微低吟，随后冷哼的开口道，随后，伸出手只见身下岩浆骤然暴起形成了一颗巨大的岩浆球。

    “夏天走！！”脩和夏宇两人连忙上前架起夏天要离开，不过夏天这个时候也反应过来了，他曾经就领教过弅剑大法，就算是使用了安全装置的兰陵斩，使用了弅剑大法之后，都差点要了他跟兰陵王的命，现在是兰陵王拼尽全力的一击，更是没有使用保险装置，使用之后，就算杀死了狄阿布罗魔尊也必死无疑的。

    “兰陵王不要！！！”

    “啊！！！”夏天的声音，兰陵王仿佛没有听闻一样，大喝了一声，弅剑大法夹带强大的炙热之能，足够摧毁方圆百里之内的所有人事物，而兰陵王本身也承受着宛如天打雷劈一般的痛苦，只见弅剑大法的力量扩散开去，所有的魔族接触瞬间，顿时被这股强烈的热能燃烧殆尽。

    而夏天一边，夏宇见拉不动夏天，将自己解开了自己的冰箍咒，随后鬼凤出现，利用身怀火原位异能的力量，抵挡在夏天和脩的身前，只见前方，弅剑大法与狄阿布罗魔尊的力量撞击，顿时一片的迷茫，强烈的爆破，将所有人震飞出去，许多魔族当场死无全尸，夏天等人也被震飞了数十米。

    “兰陵王！兰陵王！！！”夏天三人同样被这股了力量震伤，夏天不顾体内的伤势对着烟雾中大叫着，只见烟雾只见散去，一道身影依旧保持着挥剑的姿势，却见夏天的声音之中，兰陵王缓缓的低下了脑袋，身体却屹立不动，三人见状，纵是大男生，也忍不住眼睛发红。

    “哼！！正就是不自量力的下场！！”而另一边的烟雾之中，只见狄阿布罗魔尊的身影也骤然出现，依旧是那狂傲的声音，三人眼中满是愤怒之色，狄阿布罗魔尊却是宛如没有看到一般，现在在他的眼前，一切都已经是蝼蚁，对他来说，十二时空已经没有什么可以威胁到他了。

    “接下来就是你们了终极铁克人！！！”直接狄阿布罗魔尊随之开口道。只要最后出手，只要最后再除掉眼前这三个碍事的家伙，十二时空就是他的了，失去了一个魔界，取得十二时空对他来说无论如何都是赚到了。只见狄阿布罗双手运化魔气，手中凝聚强大的魔流能量

    魔流将带强大的威力爆发而出，夏天三人想要反击，却因为刚才的弅剑大法他们没有及时的逃离，别两股能量冲击时候产生的力量所冲击重伤，此时已经没有了反抗的能力，只能等待着死亡的降临，然而。。。。就在这时。。。。。。

    嗡嗡嗡嗡翁！！！！

    “什么？？？”铁克无极宛如受到感召一般，发出了嗡嗡响声，同时散发着一阵耀眼的光芒，随后竟是离开了夏天的控制冲向了眼前而来的魔流，铁克无极化作的流光瞬间冲散了狄阿布罗魔尊的攻击，魔尊大惊，随后惊人的一幕发生了。。。。。

    “这是。。。怎么回事！动。。动不了了！！！”只见铁克无极化作的流光自动来到了狄阿布罗魔尊的左边，随即只见，岩浆池之中，竟是爆发出两股强烈的光芒，一道充满了黑暗的爆裂，一道充满了光明的神圣，狄阿布罗魔尊见状顿时大惊。

    “那是。。。。。”随即，只见闪耀着黑暗光芒的右边，岩浆之中一物缓缓的从岩浆之中浮现出来，暗淡的身躯，神秘的符文，竟是子枫的魔幻无极，夏天等人见到这一幕顿时惊讶，如果子枫他们被打入岩浆之中了，那魔幻无极应该是随之毁灭的，毕竟狄阿布罗魔尊变强了，他身下岩浆池的温度也更加强大几乎除了他自己之外，没有人可以存活下来了。

    只见魔幻无极缓缓升起，上升至狄阿布罗魔尊的右边与铁克无极同样的高度，随即，只见两道光芒顿时收敛，随即，只见岩浆之中一黑一白两道光影从岩浆之中冲出，速度之快肉眼竟是难以看清，两道光影盘旋着来到了狄阿布罗魔尊的上方，铁克无极与魔幻无极的中心之时，直接撞击在了一起。
 第四百六十二章 时空之子！！

				　　    第四百六十二章时空之子！！

    （第三更！！终于写到这里了！呼！！！！！）

    砰！！！！！

    黑白能量的冲击，只见冲击之声，一声剧响，随即耀眼的光芒猛然扩散，在场众人均是被这股光芒掩盖的了视线，随即，黑白两股力量形成了一颗如混沌一般的巨大光球，而此时，铁克无极和魔幻无极同时散发出了黑白两股光芒形成了两个截然不同的世界。

    “可恶。。。不管你是什么东西，先让他本尊来毁灭你！！！”在光芒离开了岩浆池之中，狄阿布罗魔尊也恢复了行动，但是之前被这两股光芒阻止的他，看到这一幕顿时大怒，只见狄阿布罗魔尊要出手之际，铁克无极和魔幻无极同时释放光芒，狄阿布罗魔尊魔尊，竟是再度被压制了下来。

    喀喀喀喀喀喀！！！！砰！！！！

    就在这时，众人听闻碎裂之声，只见混沌一般的光球表面上，骤然出现了一道裂缝，直接裂缝破碎的瞬间，一股更加耀眼的光芒（正宗的瞎狗眼）从光球之中照射而出，下一刻爆裂再起，光球顿时化作碎片飞散空中，随后化作光点消失在了众人的眼中。

    而这时，一股强烈的气势威压而来，充满了神圣不可侵犯的力量，让人无法生出丝毫的不敬，这股能量冲出了时空战场，整个时空宇宙瞬间产生了无比强烈的震动。同一时间，魔幻无极与铁克无极同时化作光影冲入了光芒之中，顿时力量更加强大，宇宙之中震动光芒猛烈。

    浩瀚的宇宙，星光点点，只会让人感觉渺小的无尽空间，无数的陨石星球，远在无数光年之外太阳系之中，维持着宇宙无数生灵生命的永恒之星，燃烧着象征生命的火焰的巨大星球中心，一颗火球之中，沉睡的身影猛然的睁开眼睛，太阳骤然热度猛然蒸腾。

    冷峻帅气的面孔，感受着宇宙的震动，身体夹带火焰冲出太阳的包围，口中透出的无数岁月所等待的呢喃。“我主终于回归了！！！”下一刻便化作炙热的火球冲向了感受的熟悉的力量来源，而于此同时，宇宙之中空间震动，时间扭曲。。。。。。

    宇宙之中一道裂缝破碎，时间之中一个漩涡开启，两道身影同时冲出同样追随着力量来源而去，与此同时宇宙之中最为神秘的天体，任何东西都会吸收的黑洞之中，闪耀着黑白之色光芒宛如流星一般冲出，不知穿越了多少象限，四道骤然会和朝着同一个方向冲去。

    时空战场中。。。。。。

    只见包裹的光芒逐渐散去，震动缓缓消失，只见圣彩夺目之中，一道本来消失的熟悉身影再度出现，淡然的表情，双眼紧闭，双手张开，仿佛聆听着这个世界的苦恶，身后黑白两片翅膀闪闪发光，浑身上下散发着一股令人窒息的神圣气息存活的魔族子民，竟是忍不住俯首跪拜。

    “原来是你这个该死的小鬼，这一次一定要你的命！！！”看到眼前这道身影只是，狄阿布罗魔尊大惊，那两个小鬼明明受了他最强一击随后扔入了岩浆之中，怎么可能还活着一个？？不知道为什么看着眼前的身影，会让他产生一种可怕的感觉，那就是觉得自己犯下了不可饶恕的罪责想要自我毁灭来谢罪。

    “小枫！小心！！！”这个念头一升起，狄阿布罗魔尊顿时大怒，以为一定是眼前这个小鬼所捣的鬼，手中释放强大的魔性能量，驱动岩浆池之中的岩浆，夹带着魔性的能量冲向了空中的身影，只见夏天等人口中大呼，却见空中的身影不为所动。

    没错，出现在眼前的身影不是别人，正是众人都以为已经阵亡的子枫，却见面对狄阿布罗魔尊的攻击子枫不为所动，缓缓的地下了头，就在攻击临近的时候，双眼缓缓睁开，只见睁眼的瞬间，圣彩光芒在双眼之中一闪而过，猛烈的攻势竟是在尚未接触到子枫之时自动瓦解。

    “罪恶的灵魂！直到如今仍不悔改吗？？？”声仿若圣经的真言，却比之圣经更加充满洗涤罪恶的威严，一金一银的双眸，象征着神与魔的象征，身后的白翼与黑翼，象征着重生与裁决，死亡与裁决，举止投足之间所散发的气势，象征的眼前出现的，正是宇宙开启之初最强的生命体！！

    “火焰使者？？”就在子枫话落的瞬间，只见，强烈的气势从天而降，四道不同的色彩从天而降，随即降落在地面之上，四道身影的出现，夏天等人更是惊讶，其中竟是出现了熟悉的面孔，四人身上均是散发神圣不可侵犯之气势，却见四人竟是做出了惊人的举动。

    “参见时空之子！！！”口出的惊人之语，出现眼前的四道身影，掌控着空间的空间使者、代表着时间的时间使者，光明与黑暗共存的希望使者以及象征着重生于毁灭的火焰使者，都拥有毁灭时空宇宙的能力，却同时对一个人，一个对夏天等人熟悉无比的人恭敬下跪。

    “起身吧！！”轻描淡写的一句，周围早已是无尽的沉寂，就算是与子枫身为好兄弟的夏天等人，亦是不敢开口。却见子枫毫无波动的双眼之中，环顾着四周，闭眼瞬间，所看到的十二时空之中人们所遭受的疾苦所承受的痛苦，片刻之后，缓缓睁眼。。。。

    “无处归放的灵魂啊！听吾时空之子的召唤，回归属于自己的归处，吾之左翼将带来生命，为汝等创造新生！！！”只见这时，空中的子枫缓缓开口，左边白色之翼散发着充满生命气息的光芒，化作无数光点没入了时空战场之中，所有死者的体内，甚至跨越了时空战场分散到了十二时空各处。

    生命的回归，无论人还是魔，无论好还是坏，感应神的召唤而苏醒，生命之翼的感召之下获得了第二生命。。。。。
 第四百六十三章 复生！！

				　　    第四百六十三章复生！！

    （第一更！！！！！）

    “兰陵王！！！”重生的白翼释放的生命力量，整个时空战场包括十二时空，所有丧命的生灵全数赋予了二次的生命，圣彩夺目之中，光华之下夏天等人的伤势竟是全数恢复，刚刚牺牲的兰陵王，竟也在这个时候睁开了眼睛，迷茫的环顾四周夏天等人见状连忙上前去。

    “我。。。我这是。。我还活着吗？？”兰陵王见到夏天几人，顿时惊讶的开口道，刚刚苏醒他的意识有点混乱，但却还记得，自己之前明明使用了弅剑大法的要和狄阿布罗魔尊同归于尽的，不由的暗自猜想，难道夏天他们也还是没能逃掉，而这里就是地狱了？？

    “你没事，你还活着！是小枫。。。预言是真的，小枫救了大家！！”夏天见状拍了拍兰陵王的肩膀开口道。而兰陵王闻声之后也发现了周围的形势，只见此时，所有的魔族都纷纷下跪，而许多异能行者和魔族与他一样都从迷茫之中醒来，而空中盛放着生命光芒的不正是子枫吗？

    “空间使者，修复十二时空空间扭曲。时间使者，修复所以时间象限扭曲。希望使者，驱散各大时空的黑暗给我的子民带来光明！！”许久之后，子枫收回了生命之力，对着身后三人吩咐道，三人闻声点头消失，去执行自己的任务，而且这本身也是他们的职责。

    “罪恶的灵魂！！企图魔化十二时空，造成时空扭曲的破灭，今日起封锁魔性，终身监禁时空大牢永生永世不得释放，吾之右翼将会监视你的一举一动！！”将所有时空的一切事宜处理结束后，最后的重点，便是狄阿布罗魔尊这个给十二时空带来灾难的根源。

    “火焰！将他带走吧！！”令人丝毫不敢质疑的声音，狄阿布罗魔尊纵然心中不甘，但也知道什么是真正的强大，什么是真正的弱小，他无疑就是那个最为弱小的人，莫说是时空之子，就算是旁边的火焰使者，也是不需要吹灰之力就可以轻易的捏死他的至高无上的存在。

    “是！！！”火焰使者听令之下，伸出手，顿时一个巨大的火球将狄阿布罗魔尊包裹，只见狄阿布罗魔尊发出惨烈的叫声，随后火焰使者自己也化作火焰离开了现场，随即只见，子枫右边黑色的翅膀散发一阵光芒，随即脱离了子枫的身体追随着火焰使者的火光而去。

    “回去吧！回到你们该去的地方！！”见到这一幕子枫淡然的开口道。虽然失去了一个翅膀，但是却丝毫没有破坏子枫如今的形象，只见子枫左肩微微一震左边的白色翅膀缓缓收缩，归入了体内，随后身体缓缓的下降，而周围所有魔族闻声之后，纷纷朝着魔界而去不敢有丝毫的反抗。

    “小枫。。。呃。。。我们现在还可以这样叫你吗？？？”见子枫来到面前，夏天等人竟是有点局促，随后开口问道。毕竟刚才那一幕，连火焰使者都要称呼子枫时空之子，他们似乎直接这样称呼他有点。。。。怎么就看都给人感觉怪怪的。

    “当然啊！脑袋里面虽然忽然多了一大堆东西，不过我还是我啊！！战斗结束了！你们可以会铁时空了！！”子枫闻声不由的笑道。刚才他下命令包括救人之类的，都是脑海中浮现出来的想法，但是，他本身的记忆，却并没有因此而消失，夏天他们依旧是他的好朋友好兄弟。

    “是啊！漫长的战争终于结束了，还要托你的福！！那你呢？你不回金时空吗？？”听了子枫的话，四人欢快的笑了出来，十年的时间过去了，这场战争维持了那么久，总算是圆满的结束了，他们也可以回到铁时空和自己的亲人们团聚了，不过听子枫这话的意思，似乎不打算会金时空的样子。

    “我还有点事情要去做，等我办完了，就会回金时空！！”子枫闻声笑了笑，他还有一件事要做，而且是必须做的事情，就算身为时空之子，也还是有遗憾的事情，他必须去负起这个责任才可以，虽然他现在也很想回到金时空，早点跟自己的亲人团聚。

    “嗯？？对了小枫！你们。。。。。”这个时候，脩忽然的开口说道。没错他们发现，子枫不见了，准确的说，两个子枫有一个不见了，而眼前这个，他们也不知道究竟是哪一个。

    子枫闻声之后沉默了，准确的来说，现在占据主导的，是二十年后的他的意识，没错两人被狄阿布罗魔尊打败，并且被扔到了岩浆之中毁灭了肉体，但也正是因为这样，失去了肉体的两人的灵魂无处安放，才反而在最后的关头可以融为一体，再度创造肉身成为时空之子，但是。。。二十年前自己已经。。。。

    “这就是我还不能会金时空的理由！！大战结束了，你们一定很想念大家，阿公他们也担心了那么久了，你们快点回去吧！我先走了！！”说着子枫便转身离开，只见眼前虚空骤然出现了一个黑洞，子枫直接走了进去，夏天等人见状，却是不知道子枫说的是什么。

    二十年前金时空。。。。。。

    终极一班之中，田欣正在黑板上讲课，而班上的同学们，虽然没有听进去多少，却很安静，而子枫这段时间的不再班上，也让大家不太习惯，马上就要高考了，子枫却没有出现，这让大东等人都有点失望，毕竟当初说过，要回来一起高考一起毕业的。

    “大家！！我回来了！！”

    “小枫！你终于回来了！战争打赢了吗？？”熟悉的声音，只见门口一道熟悉的身影出现在了大家的面前，众人见状尤其是大东等人纷纷冲上前去，随后激动的开口说道。笨以为没有机会大家一起毕业了，没想到，子枫竟然在这个时候回来了。

    “当然打赢了。。。。。”
 第四百六十五章 新世代！！

				　　    第四百六十五章新世代！！

    （第二更！！！！！）

    三年后。。。。。。

    “妈妈！我回来了！妈生日快乐！这是小雨的礼物！！”时空大战之后，已经过了三年的时间，子枫依旧没有出现，而在三年前黑暗退去，十二时空秩序恢复之后，夏天等人出现了，他们从铁时空来到了金时空，并且带来了子枫的消息，原来。。。预言真的应验，时空之子诞生，拯救了十二时空。

    但是夏天他们也并不知道，子枫最后究竟去了什么地方，大东等人知道以后都很失望，而雷婷和寒也是一样，时间如水，三年的时间转眼即逝，三年里面变化十二时空变化很大，新法则的到来，时代的交替，各大时空开辟了时空旅行通道，就算是麻瓜也可以在得到许可之后穿越时空旅行。

    异能行者在各大时空得到了肯定，各大时空专门开设了专门的异能学院，而在三年前的时空大战结束了一个月以后，好消息也传到了铁时空，那就是率领着西城卫应战而行踪成迷的灸舞盟主，在一个月以后回到了铁时空，原来他们一直被困在了魔界之中。

    随着狄阿布罗魔尊的伏法，他们解开了束缚回归了铁时空，而铁时空也再度以十二时空总盟的身份，建立了十二时空联盟，维护十二时空的安定和谐，因为新世代的到来，各个时空不再战乱不断，灸舞盟主也算是提早退休了，每天只是挂着一个名字而已不必再用自己的异能原力支撑时空防护磁场。

    因此，成为灸亣镸荖家族有史以来，最为年轻同时也最为长寿的一个盟主。夏天与寒终于如愿以偿的结婚了，这对有情人在战争开始之时，因为夏天的离开而以失败告终，而长达十年的战争之后夏天终于有了勇气，用戒指将自己喜欢的人套牢。

    脩与阿香依旧过着快乐的日子，只是原本甜蜜的两人，家里也多出了一个小成员，兰陵王承继盟主建立的圣战禁卫军不对统领，守护时空边关，夏宇也在夏天结婚之后不久谈上了恋爱，但听说因为鬼凤不时出来捣乱，所以不太和谐，而在本土金时空里面。。。。

    没有太多的变化，唯一变化的，就是搬到了美国定居的安琪和小雨搬回了国内，当然了还有他们的孩子，要说有什么变化的话就是大家的孩子们都已经渐渐的长大了，还有就是少了子枫。。。。。而这一天，是三年后雷婷生日的日子。。。。

    说起来，雷婷回想一下发现，似乎自己每一次生日，子枫都不在身边，虽然总有寒和两个孩子的陪伴，躺她很开心，但是见不到心里想念的那个人，始终有着一种落寞，而寒也是一样，而今天按照惯例，小雨一大早放学回家顺便带了礼物回来，精致的礼盒摆放在雷婷面前。

    “小雨乖！！谢谢！”纵然心中有着悲伤，却不曾在孩子的面前展现，虽然如此，母女连心的小雨还是能够感受到自己妈妈内心的忧伤，但是她不能说出来，也不能不开心，因为那样的话，妈妈就会更加的不开心，所以，她每天都让自己保持的开开心心的。

    “雷婷妈妈！！生日快乐！还有小空的礼物！！”就在这时，好像是听到了雷婷在夸奖姐姐不服气一样，小空从门外风风火火的跑了进来，连背包都没来得及放下，就拿着礼物冲到了雷婷身边献上了自己的礼物，随后洋溢着小脑袋，好像在等待着雷婷的表扬一样。

    “好好好！也谢谢小空！待会切蛋糕的时候，那块最大的给小空好不好！！”雷婷见状不由的举得好像，心中虽然有阴霾，但是心里一样开心，因为这些孩子们，年纪那么小，却都知道自己伤心还懂得哄自己，能不喜欢吗？？雷婷轻轻的fumo着小空的脑袋。

    “蛋糕来了！！婷婷生日快乐！许愿吧！！”而这个时候，寒的声音响起，只见寒从厨房走了出来，手中拿着一个大蛋糕，蜡烛已经插好了，看着蛋糕上面的蜡烛，雷婷不由的想到，是啊！不知不觉的自己已经三十一岁了，时间过得真快，但是这三年却感觉时间过得好慢好慢。

    听到了寒的话，雷婷闭上了眼睛，虽然每一年都会做一样的事，每一年都会许一个愿望，每一个愿望都是一样的，但是却没有一次实现过，但这似乎成了每一年的习俗一样，她闭上了眼睛，双手握在一起，心中许着愿望，等自己睁开眼睛之后，自己想见的人就会出现在自己的眼前。

    “呃。。。。。”然而就在下一刻，雷婷许完愿睁眼想要去吹蜡烛的瞬间，忽然愣在了原地，双眼不可置信的看着眼前，一时间时间就好像停止了一样，而一边看着雷婷的寒，见状雷婷久久的没有吹灭蜡烛，反而是看着前方，不由的转头看去，一样愣在了原地。

    “爸爸！你回来了！！小空好想你啊！！”两女都是愣住了，两个孩子却没有，看到熟悉的人出现，他们自然是忍不住心中的思念的，两人纷纷扑入了眼前之人的怀抱中。来人不是别人，正是子枫，时隔了三年再度回到了家中的子枫。

    “小空小雨乖！爸爸也想你们！！”抱着两个孩子，子枫心中不由的放松了下来，其实回来的时候，他很忐忑，雷婷和寒会不会生气，小雨和小空会不会生气，不过，看到两个孩子哪里还顾虑的上那么多呢？？抱着两个孩子，眼神却始终停留在眼前的雷婷和寒身上。

    两女见状缓缓的站起身走了过来，或许是感受到了两女的靠近，两个孩子都是很聪明的离开了子枫的怀抱，看着出现在眼前的两女，子枫忍不住了许久的思念，伸手抱住的两女，感受着真是又温暖的熟悉感觉，两女都是忍不住留下了眼泪。
 第四百六十六章 后记！（大结局）

				　　    第四百六十六章后记！（大结局）

    （第三更！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！忍不住怒吼一下！！）

    “对不起！对不起！！最后一次了，这是最后一次了！我。。。再也不会离开你们了！！”感受着两女心中的波动，子枫内心自责着。自己从来没想过要成为什么大英雄救世主，可是到最后，却还是不断的被这些所束缚，现在，到了现在终于可以好好的陪伴在她们身边了。子枫的话，让两女哭的更加大声了起来。

    “呜！大惊喜！！生日快乐！！！”就在这时，周围的几个房间里面，忽然冲出了一大群人，不是大东等人又是谁呢？？只见他们出现之后，全部都拿着彩带和拉炮对着打听就是一阵狂轰滥炸，而雷婷两女也被吓了一跳。

    原来今天他们早就知道了子枫回来了，因为子枫回来后，先找了他们并且让他们，先不要告诉雷婷她们只见回来了，而且雷婷生日邀请他们，也要用理由推掉，为的就是给雷婷一个惊喜，而对于子枫的这个惊喜，两女表示等客人都走了再找他算账，子枫见状顿时一阵无语，不过很快大家就被欢乐的气氛影响了。

    “呜呜呜！！杀青了！！终于大结局了！都不用一天码两本书了！哈哈哈哈！！”只见大家的欢呼声之中，子枫欢快的大叫着，却见众人立刻伸出了一只中指表示鄙视。不过大东等人也表示，他们要去拍摄终极一班真人版了。（呃。。。这一段纯属恶搞！！）

    生日之后，两个孩子都累了就先去睡觉了，而子枫也交代了自己这三年来都去了哪里，做了什么！原来，时空战争结束之后，子枫去了二十年前，也就是刚刚打败了鬼瞳的那个时候，因为两人合为一体，子枫本身为主导，但二十年前的子枫却消失了。

    子枫心中有愧，决定去到二十年前，扮演子枫的身份代替他在那个时代活下去，直到那个时代的大东他们都去世之后，再回到现在这个时间轴过属于自己的日子，却没想到，虽然拥有二十年前子枫的记忆，不是就是不是，三年后的昨天，还是被打动他们认出来了。

    而子枫也将时空战场发生的一切告诉了他们，为此，他们也不能说什么啊！毕竟眼前的也是子枫，也是他们的兄弟，而且子枫回来跟他们一起毕业，已经让他们很满足了，他们知道现在的子枫已经有家庭，有孩子了，他们不能自私，所以便让子枫回来了，而那之后的子枫，让四大使者各归其位之后，便回到了金时空。

    就这样子枫的回归，带来了圆满的结局。。。。而在半年之后。。。。。宝岛台湾一处高楼之上。。。。

    “爸爸！这里就是你出生的地方吗？？”一个裂缝猛然的出现在了，五道身影一起出现，只见高楼之上俯视而下，随处可见城市的繁华，这五人不是别人，正是子枫一家五人，而这个地方，毫无疑问的就是子枫最早的出生地地球了，这里是地球的台湾。。。。

    “是啊！！好久没回来了，真是好怀念啊！！”而在那之后的子枫也向两女坦言了全部的事情，并告诉他们，自己的世界里面，没有异能行者，是一个只有普通人的世界，两女表示很想看看子枫出生的地方，子枫也欣然答应，因为他现在又那个能力了，所以一家人就决定，来到地球旅游。。。。

    “怎么还没来啊！！好紧张啊！马上就可以见到我的偶像了，等终极一班3我可是期待了好久的！！”一家人在繁华的接到逛街购物，而就在这时，到了一个广场，却发现有许多人，而前方搭着一个台子，同时几人也听到了挤在这里的人们的话后，不由的对视了一眼，放眼望去。。。。

    “啊！！大东！！”只见舞台上方可不就是一张巨大的终极一班3的首映礼嘛，在地球的人眼中，终极一班只是一个编剧撰写的故事改编的电视，但是对于子枫雷婷等人来说，却是一个真实的故事，一家人见状笑了笑正准备离开，却见，一辆车停在了旁边，只见一个带着眼镜的帅气男生从车上下来，与子枫擦肩而过只是，两人不由的好奇的对视了一眼。随后就是剧烈的尖叫声。

    从那以后，接下来的日子里面，地球之中多了一个世界级的魔术师，一个全世界公认的超越了大卫的世界第一魔术师，而他在魔术界仅仅活跃了两年就退出了，后来听说，他在亚洲海域买了一座小岛，随后就在小岛上定居了，没有人知道，这位神秘的魔术师究竟如何拥有那么大的能量。

    同时，在他活跃的第一年里面，传闻，原本就拥有两位夫人的世界第一魔术师蓝子枫，在这一年里面，又娶了两位妻子，这两个女孩子，都是在台岛的科幻偶像剧终极系列中受到欢迎和关注的女演员。

    按理说，这样的做法，对于他的国籍是得不到认可的，但是这位伟大的魔术师，就好像真的拥有魔力一样，将所有的一切不可能都变成了可能，引领了一阵魔术狂潮，即便他仅仅活跃了两年，却超越了历史上许多伟大魔术师的成就。

    什么？？你问我说，这两位女演员是什么人？？她们的名字叫做。。。。曾沛慈、蔡芷纭

    (注：这次真的结束了哦！貌似没有达到百万字，不过写到这里，真的已经算是圆满的结束了，也写不出更多了，希望大家见谅！！！很感谢大家的陪伴，从小学到现在，都说火影之类的动漫是伴随着我们长大，但瓶子却是被终极系列伴随着长大，尤其是终极一班系列更是感触最深！总算是完成了一个心愿！！）